---
title: Sangue do Meu Sangue
chapter: 1
publishDate: 2025-10-08 19:04:00 -03
link: https://www.wattpad.com/1581608527-sangue-do-meu-sangue-cap%C3%ADtulo-%C3%BAnico
status: publicado
synopsis: |
  Quando a filha de James Hook desafia uma antiga proibição e se depara com um segredo esquecido no fundo de um baú, o que parecia apenas mais um entardecer no convés do navio transforma-se em um momento de revelações inesperadas. Entre cartas antigas, silêncios densos e olhares carregados de significado, os dois são obrigados a confrontar verdades há muito enterradas sob as ondas do tempo.

  Em meio ao mar, onde cada horizonte esconde promessas e cicatrizes, pai e filha embarcam em uma jornada de descobertas que testará os limites do amor, da confiança e do que realmente significa ser família. "Sangue do Meu Sangue" é uma história sobre segredos que insistem em vir à tona, escolhas que ecoam por gerações e laços que desafiam até mesmo o destino.

  Nada será como antes — e nem tudo será dito.
tags: familia, segredos, drama, aventura, fantasia, relacoesfamiliares, paternidade, magia, autodescoberta, lacosafetivos, mar, narrativaemocional, personagensoriginais, hook, jameshook, capitaohook, captainhook
---

**James Hook POV**

Nunca fui bom com palavras. Sempre achei mais fácil enfrentar uma tormenta em alto-mar ou empunhar uma espada do que desatar nós e abrir o peito, mas Hazel sempre teve o talento de me desarmar com um só olhar. Desde o primeiro dia.

Ela estava sentada no chão do convés, de pernas cruzadas, remexendo a velha caixa de recordações que eu havia mandado que não abrisse até meu centésimo aniversário. Mas Hazel nascera feita de tempestade, como a mãe. Teimosia parecia ser o sobrenome dela. Talvez por isso, naquele fim de tarde cor de vinho, com o sol sangrando nas águas ao redor, ela segurava uma carta enrugada nas mãos. A carta. Aquela que eu nunca consegui queimar. O papel exalava cheiro de mar e tinta; as bordas estavam amareladas pelo tempo, como se guardassem uma pequena eternidade.

— Pai? — a voz dela cortou o silêncio do mar como uma lâmina. — Isso aqui é... verdade?

Apertei os dedos na madeira do parapeito. Minhas mãos tremiam levemente pelo peso do que a carta revelava. Anos de batalhas, mares traiçoeiros, perdas, conquistas e casamento... nada me preparou para aquela pergunta.

Respirei fundo algumas vezes antes de descer as escadas até o convés. Hazel tinha os traços da mãe: os olhos dourados, o queixo firme. Mas o coração imenso que ela tentava esconder atrás do sarcasmo era todo do pai.

— Depende do que você leu. — tentei ganhar tempo até estar ao lado dela.

— “Se essa criança nascer com seus olhos... eu estou perdido de um jeito que você não faz ideia.” — ela recitou, com a carta tremendo. — É sua letra. E tem data de dezessete anos atrás. Quase um ano antes de eu nascer. Você escreveu isso para quem?

Caminhei até ela; a madeira rangeu sob minhas botas. Sentei-me ao lado da minha filha. O vento brincava com as mechas castanhas e rebeldes dela, tão parecidas com as minhas. Respirei outra vez, sentindo o peso dos anos desabar em ondas lentas.

— Para o seu pai. Para Morgie.

Hazel piscou, confusa. A carta vacilava entre os dedos.

— Mas... eu pensei que era filha dele. Se vocês estão casados há dezoito anos e eu tenho dezessete, então sou filha de outra pessoa?

Sorri de canto, um sorriso que puxava cada cicatriz enterrada na memória. A dor vinha em marés, quando lembranças salgavam a pele.

— Você é nossa filha, mas veio pela barriga de uma mulher. O amor, às vezes, é mais complicado que nos contos de fadas. — olhei para o mar, onde o horizonte parecia sempre igual. — Morgie me amou mesmo quando eu estava quebrado. Me amou mesmo quando eu errei.

Ela ficou em silêncio, olhando como se minhas palavras fossem estilhaços procurando um encaixe.

— Tentávamos, Hazel. Procurávamos feitiços antigos, artefatos perdidos e alianças improváveis. Qualquer coisa que nos permitisse ter um filho, que permitisse Morgie gestar nossa criança. — minha voz saiu baixa, arranhada. — Nada funcionava. Cada tentativa frustrada foi um prego a mais no caixão da nossa esperança.

Ela franziu o cenho, atenta.

— Morgie nunca desistiu, mas eu... eu sim. Fechei-me e comecei a passar mais tempo em alto-mar. Missões diplomáticas, patrulhas navais. Usei qualquer desculpa. E foi em uma dessas noites, num baile diplomático em Agrabah, que conheci Miranda.

O nome caiu entre nós como uma âncora pesada demais para a tarde calma.

— A minha mãe? — ela perguntou sem me olhar.

Assenti.

— Ela era encantadora. Perigosa. Dizia as palavras certas nas horas erradas. E eu era apenas um homem partido querendo esquecer por uma noite. Morgie sabia. Sempre soube. E foi ele que me pediu para não voltar com arrependimento, mas com a verdade.

— Ele deixou? — ela sussurrou. — Ele deixou você engravidar outra pessoa?

— Nós não sabíamos se seria possível. Não tínhamos encontrado nada por três anos. Mas Miranda usava magia proibida. Disse que podia ajudar, que seria mais de Morgie do que dela. E eu aceitei. Porque, no fundo, ainda que não quisesse admitir, eu só queria você. Queria alguém como você no meu mundo. — a garganta apertou. — Quando Morgie soube, ficou dias em silêncio. Depois me disse: “Se isso funcionar, será o universo nos dizendo que devemos mesmo ser pais juntos.”

Hazel mordeu o lábio e virou o rosto na minha direção.

— E ela?

— Miranda não queria uma criança. Queria poder, status. Dei a ela tudo o que eu tinha e o que não tinha. No dia em que você nasceu, ela deixou você num cesto e nunca mais cruzamos nossos caminhos.

Engoli em seco. A imagem de Hazel recém-nascida era vívida na minha memória: tão pequena e feroz ao mesmo tempo.

— Morgie te pegou primeiro. Quando você abriu os olhos, esses olhos dourados, ele chorou. Chorou como eu nunca o vira chorar.

— E você...? — ela perguntou, a voz falhando pela primeira vez.

— Soube que estava ferrado. — ri, com lágrimas escapando antes de perceber. — Porque não importava quem te havia carregado; você sempre fora nossa. Nossa tempestade. E nosso lar.

Ela respirou fundo, os olhos marejados. O silêncio entre nós ficou quente, cheio de rachaduras e ainda assim inteiro.

— E por que nunca me contou? — ela quis saber. — Por que escondeu essa parte da minha história?

— Tive medo de que você achasse que fora um erro. Que tivesse vindo do caos. Mas você não foi resultado de um erro, Hazel. Você foi a escolha mais certa que já fizemos.

Ela me fitou longo tempo.

— Você é mesmo péssimo com palavras, pai.

— Eu sei.

Ela sorriu, e naquele sorriso havia algo novo: compreensão, força e, talvez, perdão.

— Mas você é ótimo com cartas.

Sorri de volta.

— Só quando o assunto é importante.

Ela se encostou no meu ombro. Ficamos ali, vendo o sol mergulhar no mar — o mesmo mar que tantas vezes me levara embora — enquanto a carta repousava no baú entre nós como um elo. Não de dor, mas de amor.

Pela primeira vez em muitos anos, senti-me leve e inteiro. Parecia que um peso antigo se desfazia em sopros de vento, e eu pude, por um instante, respirar sem ser puxado por correntes do passado.

O som das ondas era tudo o que restava... até que percebemos passos no convés superior. Os marujos estavam fora do navio; só poderia ser uma pessoa. Hazel afastou-se um pouco, limpando discretamente as lágrimas.

— Olha só quem voltou. — falei, levantando-me sem pressa.

Morgie apareceu no topo da escada, a silhueta recortada contra o céu avermelhado. Os cabelos longos estavam presos num coque improvisado e a capa verde-escuro esvoaçava com o vento salgado. Ele nos observou por um instante antes de descer os degraus com a familiaridade de quem conhecia cada tábua do navio.

— Interrompi alguma coisa? — perguntou, com a voz serena.

Hazel levantou-se, apertando o pequeno baú contra o peito e correu para abraçá-lo. Morgie arqueou as sobrancelhas surpreso, mas retribuiu o abraço e afagou os cabelos da nossa filha.

— Eu li a carta. — ela disse, a voz abafada contra o ombro dele. — Agora entendo por que sempre olham para mim daquele jeito.

Trocamos um olhar por cima da cabeça dela: havia orgulho e um amor que doía.

— Você sempre foi o presente que não sabíamos pedir, mas que procuramos por anos. — ele respondeu. — E, ainda assim, o universo nos deu.

— Vocês dois são péssimos com palavras. — Hazel resmungou, mas sorria.

Morgie riu e olhou para mim.

— Contou tudo?

Assenti.

— Até das minhas crises existenciais e dos feitiços que quase explodiram o navio.

— Bom. — ele riu de novo, puxando-nos para um abraço triplo. — Agora podemos começar a parte boa.

— Que parte? — Hazel perguntou desconfiada.

— A parte em que te contamos como você nos salvou. Um pedaço de cada vez.

Ela revirou os olhos, mas permaneceu no abraço. Ali, entre as cordas, os mastros embalando o entardecer e o cheiro salgado das velas e da resina, ficamos nós três.

Sangue do meu sangue. Alma da nossa alma. Filha do impossível.

Hazel Hook. Nossa tempestade. Nosso lar.

---

Notas da Autora:

E você, o que faria se descobrisse um segredo assim sobre sua família?

E qual lembrança você gostaria de ter encontrado?
