---
title: "Capítulo 1: A Nova Rotina"
chapter: 1
publishDate: 
link: 
---

**Sthella POV**

Acordar em Los Angeles parece surreal demais, mesmo depois de quase um ano. Talvez seja o sol entrando pela persiana de madeira. Talvez seja o fato de que a primeira notificação que vi ao desativar o alarme tenha sido uma selfie de Sharlize no espelho da faculdade com a mensagem:

📱 **"Nota mental: nunca pular uma noite completa de sono. Ps: já estou com saudades."**

Foi impossível não sorrir. Era sempre mágico acordar com uma mensagem da ruiva. E como aquele era um dia de trabalho remoto, eu me permiti ficar um pouco mais de tempo admirando-a. Poucos minutos depois respondi:

📱 **"Dormi feito um bebê, ontem foi incrível!"**

Mas eu não tinha dormido tão bem assim, pelo menos não pelas 3 horas seguintes à minha chegada em casa. Havíamos comparecido a um evento e, como sempre, eu gravei um pouco para o perfil do TikTok que Sharlize e eu mantemos. E eu fiquei quase duas horas editando o vídeo para publicar antes de dormir.

Namorar uma figura conhecida requeria muito mais do que eu estava preparada quando começamos, mas quase 10 meses depois do nosso começo eu podia dizer que estava me adaptando bem à nova realidade.

Me levantei da cama para fazer um café e uma torrada para comer. Enquanto esperava, abri o notebook para começar a preparar meu ambiente de trabalho e uma notificação do TikTok saltou no canto da tela. Mais um reposto do vídeo publicado na madrugada. A legenda escolhida por Sharlize dizia: *"A filmmaker acertou todos os ângulos. Sim, estou falando da minha namorada 😌📸"*. Ela escolheu a legenda ainda no carro, dizendo que era perfeita para o vídeo.

E o vídeo em si não era nada demais. Apenas alguns cortes do tapete vermelho e dos bastidores do evento. Além de um ou dois momentos que achei divertido deixar. Como ela perguntando se eu estava pegando o flare na posição certa e eu respondendo:

— Tá achando que eu sou amadora? Eu fiz isso por anos. Confia!

Ela estava deslumbrante em um vestido preto colado ao corpo. Ao fundo, um painel tão iluminado que eu mal conseguia ficar com os olhos abertos para focar o celular nela, mas fiz mesmo assim. Amava gravá-la em todas as situações.

Me chamar de “minha filmmaker pessoal” foi algo natural desde que começamos a sair. Já que eu finjo que é só uma brincadeira, quando na verdade eu adoro filmá-la. Editar seus vídeos então... Eu até esqueço que fazem mais de 10 anos que eu não fazia numa edição de vídeo.

---

**Sharlize POV**

Cursar a faculdade, gravar filmes, manter minhas redes sociais atualizadas, fazer meus voluntariados, comparecer à eventos e ainda ter tempo para namorar é um completo caos a ser organizado. E eu não consigo imaginar minha vida sendo diferente.

O evento que comparecemos era o lançamento da nova música da Kylie e, como estava se tornando comum, Malia e eu ajudamos nos bastidores. Sthella ficou encarregada de gravar para nosso perfil do TikTok, mas também estava com o celular da minha melhor amiga para gravar algumas cenas para o vlog dela. Kylie tinha exagerado no lançamento, mas não era algo ruim. Só bem cansativo.

E apesar de tudo, Sthella continuava fingindo costume quando eu sabia que ela estava surtando por dentro. Desde o começo do nosso relacionamento ela disse que era muito fã da Kylie, da Malia e de mim, mas 10 meses depois ela ainda não acostumou com a presença quase frequente de minhas melhores amigas em sua vida.

O lançamento foi um sucesso. E no carro, enquanto voltávamos, minha namorada não conseguiu segurar a euforia da noite.

— Amor, você tem noção de como eu estou agora? — ela disse assim que deu partida. — Eu acabei de sair de um lançamento da Kylie Cantrall! Eu sei que ela é sua melhor amiga e que já estive com ela em outros momentos, mas essa noite foi tão especial para mim!

Eu sorri e segurei sua mão enquanto ela dirigia.

— Ela te adora, amor. Você que ainda não se acostumou com isso. Ah, Kylie pediu para avisar que viu alguns vídeos que você gravou e amou. Ela com certeza vai usar no vlog.

— Ok, agora mesmo que eu vou desmaiar de emoção.

Minhas amigas sabiam de tudo e acolheram Sthella tão bem no grupo. Minha namorada era a nerd mais divertida que eu já tinha conhecido, era claro como o dia que ela ia se encaixar bem. Mesmo tendo seus surtos de fã.

Depois que ela me deixou em casa, tirei a maquiagem, tomei um banho e comecei a me organizar para o dia seguinte, onde tudo voltaria ao normal. Não preciso lembrar que perdi a hora e acabei dormindo de menos, acordando feito uma zumbi para a faculdade.
