---
title: "Capítulo 4: Código e Comida"
chapter: 4
publishDate: 
link: 
---

**Sthella POV**

O evento terminou mais rápido do que eu imaginava. O relógio marcava quase meia noite quando Shar disse que podíamos ir embora. Mas então, o inesperado: Kylie e Malia iriam conosco. No meu carro.

Eu nunca ia lavar aqueles bancos outra vez.

— Ei, tudo bem elas irem com a gente? — minha namorada perguntou.

— Podemos ir de táxi se for um problema. — Malia se adiantou, mas eu neguei com a cabeça.

— Não, podem vir. Eu só... tô surtando mesmo.

Uma risada nervosa saiu de meus lábios antes que eu pudesse impedir.

Entramos no carro com as amigas de Sharlize segurando os próprios casacos. Eu revisei o posicionamento os espelhos três vezes antes de sequer colocar a chave na ignição. Não podia me dar ao luxo de cometer algum acidente com três celebridades em meu veículo.

As três conversavam entre si enquanto eu focava no caminho, mas eu não fazia ideia para onde estava indo. Para a casa da ruiva? Para minha casa? Onde ficava a casa das meninas? Aquilo não era nada intimidador. Imagina.

— Diz oi para o vlog. — Sharlize diz, de repente, apontando o próprio celular para mim.

— Oi. — respondi, ainda nervosa. — Registra bem isso. Quero evidências de que não fui eu quem causou o acidente. — soltei antes de conseguir raciocinar e a ruiva tirou o celular de perto do meu rosto com aquela luz forte.

Eu dirigia com os nós dos dedos completamente brancos, de tanto que apertava o volante.

---

— Que tal comprarmos algo para comer? Estou morrendo de fome e não tem nada em casa para nós 4. — Kylie disse, como se não fosse nada demais.

Eu tinha ouvido isso mesmo? Eu ia para a casa da minha artista preferida?

— Na... sua casa? — perguntei meio perdida, meio sem assimilar direito.

— Baby, respira. — Sharlize tentou me tranquilizar, mas não adiantou muito. Eu estava surtando internamente. Outra vez.

— Okay... Lanchonete, depois... onde fica sua casa?

— Coloco o endereço depois de pegarmos os lanches. Vamos comer em casa, né? — Shar perguntou para a amiga no banco de trás.

— Acho melhor para a Sthella não surtar mais. — foi Malia quem respondeu, rindo, apesar da voz estar um pouco baixa.

Quando olhei pelo espelho, a cacheada estava com a cabeça no ombro de Kylie, os olhos fechados. Okay, isso está mesmo acontecendo.

— Posso escolher onde vamos comer? — minha namorada perguntou e as outras duas confirmaram. — Ótimo, tem um lugar bacana aqui perto.

No curto caminho que fizemos, Kylie começou a cantarolar a nova música ainda não lançada dela. O que não ajudou em nada na minha capacidade de raciocínio. A conversa tinha morrido com as meninas mexendo no celular, mas o carro foi preenchido pela voz de Kylie Cantrall ao vivo à capella.

Fizemos o pedido na janela e não demorou muito para ficar pronto. Passei as sacolas para o banco de trás rapidamente enquanto voltava a dirigir para o endereço que minha namorada colocou no GPS. O endereço da minha artista preferida. No meu celular. Eu estava no céu!

— Você está tremendo. — Sharlize disse ao colocar sua mão sobre a minha, quando pousei meus dedos em sua perna por alguns momentos.

— Não.

— Sthella...

— Talvez. Mas eu tô indo para a casa da minha artista preferida, não é sempre que algo assim acontece. Não com um brasileiro.

— Aqui também não é normal. — ela afirmou rindo. — Mas estamos há 8 meses juntas, você já devia estar acostumada.

— Spoiler: nunca estarei.

---

A casa era mais normal do que eu esperava. Não que eu esperasse muito. Só... estava surpresa de ser tão comum. Malia tinha pegado no sono no caminho e Kylie tentava acordar a amiga enquanto Sharlize e eu saíamos do carro para pegar os lanches que estavam ao lado delas. Peguei minha mochila também, afinal precisava trabalhar um pouco mais, mesmo estando na casa de uma ídola.

Assim que entramos, me deparei com o que eu imaginava (pelos vídeos que a própria moradora fazia pelos cômodos): a personalidade da Cantrall em cada canto, fotos dela e da família e alguns pôsteres dos próprios filmes em exibição e destaque.

— Meu pai está viajando. A casa é toda nossa. — ela disse, abrindo as portas e acendendo as luzes por onde passava.

Malia foi direto para o sofá, ainda acordando. Sharlize me puxou para a mesa de jantar, onde deixamos as sacolas dos lanches.

— Ainda vai trabalhar? — minha namorada me perguntou, observando a mochila que estava em meu ombro.

— Não terminei e à essa hora, não tem ninguém para me ligar e me interromper.

— Então vamos ficar aqui pela mesa. Ouviu Kylie? — Shar falou um pouco mais alto e ouvimos uma confirmação não muito longe.

— Ei, baby, quer comer depois? Vai lá para o quarto dormir um pouco. — Kylie perguntou para Malia quando voltou e eu me perdi por alguns momentos observando-as.

— Não, eu tô acordada. — respondeu, claramente ainda com sono, mas Malia abriu os olhos.

Abri o notebook na mesa enquanto Sharlize separava os lanches que escolhemos. Começamos a comer sem pressa, elas conversando e eu trabalhando.

Consegui avançar bastante com o trabalho ali, apesar do nervosismo de estar naquela casa. Mal ouvia o que conversavam, mas quando olhei para elas, Malia estava deitada no ombro da morena de novo. Sorri de lado e me perguntei se elas não estavam mesmo namorando. Apesar de toda a especulação, se elas estivessem juntas, eu teria visto algo naqueles meses. Não teria?

— Já volto. — Sharlize anuncia de repente, se levantando e me deixando um beijo na bochecha antes de sumir pela casa.

Não muito depois, Kylie e Malia também saem da mesa, me deixando sozinha por alguns instantes. Foquei melhor, sem minha artista favorita cantando baixinho a poucos metros de mim, e até consegui resolver alguns problemas que estava estagnada há dias, mas logo elas voltaram. Kylie e Sharlize, na verdade.

Elas estavam sem maquiagem, com o cabelo amarrado em um coque alto e vestindo outras roupas. Shar veio com a roupa do evento dobrada nos braços e se sentou ao meu lado, me observando trabalhar por alguns minutos.

— Eu realmente não entendo nada do que você faz. — minha namorada disse rindo.

— Eu sei que já falei isso, mas vocês fazem um casal tão fofinho. — ouvi Kylie dizer quando voltou da cozinha com uma lata de Coca-Cola nas mãos.

Automaticamente eu corei. Minhas bochechas e orelhas ficaram quentes. Não era exatamente novidade, mas ainda me pegava de surpresa.

— Okay, agora que eu não consigo fazer mais nada mesmo. — anunciei, olhando para frente, tentando não ficar mais envergonhada do que já estava.

A noite não demorou muito para terminar. Logo Shar pediu para irmos e eu a levei para casa depois de me despedir de Kylie Cantrall. A Kylie Cantrall.

Eu não ia esquecer nunca daquela noite.
