---
title: "Capítulo 1: Entre Rotinas e Bastidores"
chapter: 01
publishDate: 
link: 
---

**Sthella POV**

Acordar em Los Angeles ainda parece surreal, mesmo após quase um ano vivendo aqui. Talvez seja o sol atravessando as frestas da persiana de madeira, desenhando linhas douradas pelo quarto, ou talvez o fato de que a primeira notificação ao desligar o alarme foi uma selfie da Sharlize no espelho da faculdade, acompanhada da mensagem:

📱 **"Nota mental: nunca mais subestimar a necessidade de uma noite completa de sono. Ps: já estou com saudades."**

Foi impossível não sorrir. Sempre foi mágico começar o dia com uma mensagem da ruiva. O sorriso dela na foto, com os cabelos semi presos e a roupa que ela sempre usava na faculdade, transmitia uma energia contagiante. E como aquele seria um dia de trabalho remoto, me permiti ficar mais alguns minutos admirando-a, rolando a galeria de fotos e relembrando momentos recentes. Pouco depois, respondi:

📱 **"Pois eu dormi feito um bebê. Ontem foi incrível, amor!"**

Mas, na verdade, não tinha dormido tão bem assim, pelo menos não nas três horas seguintes à minha chegada em casa. Havíamos ido a um evento e, como sempre, gravei alguns momentos para o perfil do TikTok que Sharlize e eu mantemos. Passei quase duas horas editando o vídeo para publicar antes de dormir, revisando cada corte, ajustando o brilho e escolhendo trilhas sonoras que combinassem com o clima da noite.

Namorar uma pessoa conhecida exige muito mais do que eu imaginava quando começamos, mas com quase dez meses de namoro, posso dizer que estou me adaptando bem à nova realidade. O ritmo acelerado, as mensagens de fãs, os compromissos inesperados: tudo isso virou parte da minha rotina.

Levantei da cama para preparar um café com torrada. O cheiro do café fresco logo tomou conta do apartamento, misturando-se ao aroma da manteiga derretendo na torrada. Enquanto esperava, abri o notebook para organizar meu ambiente de trabalho, ajustando a luz da mesa e separando os materiais do dia. Uma notificação do TikTok apareceu no canto da tela: mais um repost do vídeo publicado na madrugada. A legenda escolhida por Sharlize dizia: *"A filmmaker acertou todos os ângulos. Sim, estou falando da minha namorada 😌📸"*. Ela já tinha decidido a legenda antes mesmo da edição, dizendo que era perfeita para o vídeo.

O vídeo em si não era nada extraordinário. Apenas alguns cortes do tapete vermelho e dos bastidores do evento, além de um ou dois momentos divertidos que resolvi deixar. Como ela perguntando se eu estava pegando o flare na posição certa e eu respondendo rindo:

— Tá achando que eu sou amadora? Eu fiz isso por anos. Confia!

Lembro do brilho das luzes refletindo no vestido preto justo ao corpo dela, que realçava cada curva. Ao fundo, um painel tão iluminado que eu mal conseguia manter os olhos abertos para focar o celular nela, mas fiz mesmo assim, sentindo o calor das lâmpadas e o burburinho das pessoas ao redor. Amo gravá-la em todas as situações, capturando seus gestos espontâneos e sorrisos tímidos quando percebe que está sendo filmada.

Me chamar de “minha filmmaker pessoal” virou algo natural desde que começamos a sair. Meu ego não entende que é só uma brincadeira, então tenho que reforçar isso todas as vezes. Quando a edito então, sinto um privilégio enorme de poder fazê-lo. Até esqueço que faz mais de dez anos que não mexia com edição de vídeo. Às vezes, passo horas ajustando pequenos detalhes só para vê-la brilhar ainda mais nas imagens.

---

**Sharlize POV**

Cursar faculdade, gravar filmes, manter as redes sociais atualizadas, fazer voluntariado, comparecer a eventos e ainda ter tempo para namorar é um verdadeiro caos a ser administrado. E não consigo imaginar minha vida de outra forma. Cada dia é uma mistura de compromissos, reuniões e mensagens que preciso responder, mas gosto dessa correria.

O evento que fomos era o lançamento da nova música da Kylie e, como já estava virando rotina, Malia e eu ajudamos nos bastidores. O local estava decorado com luzes coloridas, painéis de LED e uma mesa repleta de doces e brindes personalizados. Sthella ficou encarregada de gravar para nosso perfil do TikTok, mas também estava com o celular da minha melhor amiga para registrar algumas cenas para o vlog dela. Vi ela se desdobrando entre os dois aparelhos, buscando os melhores ângulos e tentando não perder nenhum momento importante. Kylie exagerou no lançamento, mas não foi algo ruim, só bem cansativo. O som alto, as pessoas conversando animadas e flashes de câmeras por todos os lados criavam uma atmosfera eletrizante.

Apesar de tudo, Sthella continuava fingindo costume, mesmo eu sabendo que ela estava surtando por dentro. Desde o início do nosso relacionamento, ela foi muito sincera ao contar que era muito fã da Kylie, da Malia e de mim, mas dez meses depois ainda não se acostumou com a presença quase constante das minhas melhores amigas em sua vida. Às vezes, percebo seus olhares de admiração e nervosismo quando está perto delas, tentando agir naturalmente.

O lançamento foi um sucesso. E no carro, enquanto voltávamos, minha namorada não conseguiu esconder a euforia da noite. Ela falava rápido, gesticulando com as mãos e sorrindo sem parar.

— Amor, você tem noção de como eu estou agora? — ela disse assim que deu partida. — Eu acabei de sair de um lançamento da Kylie Cantrall! Sei que ela é sua melhor amiga e que já estive com ela outras vezes, mas essa noite foi tão especial para mim!

Sorri e segurei sua mão enquanto ela dirigia, sentindo o calor dos seus dedos e tentando transmitir tranquilidade.

— Ela te adora, amor. Você que ainda não se acostumou com isso. Ah, Kylie pediu para avisar que viu alguns vídeos que você gravou e amou. Com certeza vai usar no vlog.

— Ok, agora mesmo que eu vou desmaiar de emoção.

Minhas amigas sabem de tudo e acolheram Sthella tão bem no grupo. Minha namorada é a nerd mais divertida que já conheci, então era claro como o dia que ela se encaixaria perfeitamente. Mesmo com seus surtos de fã, ela sempre traz leveza e risadas para nossos encontros.

Depois que ela me deixou em casa, tirei a maquiagem, tomei um banho quente e comecei a me organizar para o dia seguinte, quando tudo voltaria ao normal. Separei os materiais da faculdade, revisei a agenda e deixei a roupa pronta para não perder tempo pela manhã. Nem preciso dizer que perdi a hora e acabei dormindo pouco, acordando feito uma zumbi para a faculdade, com olheiras e o cabelo preso de qualquer jeito.
