---
title: "Capítulo 2: Nos Intervalos do Dia"
chapter: 2
publishDate: 
link: 
---

**Sharlize POV**

Estávamos no meu quarto, com o tripé ainda montado após uma série de gravações dirigidas pela minha namorada. Sthella organizava os takes que havíamos feito, sentada em minha escrivaninha bagunçada, enquanto eu tentava remover toda a maquiagem pesada para não me atrasar para as aulas.

— Tô parecendo uma fada macabra ou que saí de uma rave que saiu do controle? — perguntei rindo, olhando-a diretamente. Eu estava no meio da remoção, com certeza estava tenebrosa, com borrões coloridos pelo rosto.

— Uma fada linda! — ela respondeu sorrindo, virando-se para mim com apenas um dos fones sem fio no ouvido, o outro pendurado distraidamente.

Sthella rolou a cadeira até perto de mim, me puxou pela cintura e eu acabei sentada em seu colo, sentindo o calor do abraço e o perfume suave do seu cabelo.

— Hoje você vai ser a protagonista do vlog. Eu vou só filmar dessa vez. — ela diz, mas é mentira. Sthella sempre rouba a cena, seja com um comentário por trás da câmera ou aparecendo ao meu lado, fazendo caretas ou rindo das minhas tentativas de improviso.

Sorri, abraçando-a pelos ombros. O sotaque da minha namorada era tão gostoso de ouvir que acabei me perdendo um pouco. Ela era brasileira e, mesmo falando inglês muito bem, seu sotaque foi uma das primeiras coisas que reparei e me apaixonei nela. Mesmo sem saber se a encontraria outra vez.

Naquele primeiro dia, fiz de tudo para editar o vídeo que ela me ajudou a gravar para postar, mas levei três dias editando. Já estava perdendo as esperanças quando finalmente publiquei, mas em poucas horas, lá estava ela comentando em meu vídeo, com um emoji de coração e um elogio tímido.

Eu soube ali que ela era uma fã. O que queria dizer que ela se controlou muito quando me conheceu pessoalmente; eu mal reparei que estava nervosa. Sthella conseguia esconder muito bem, mas sempre surtava depois. Foi assim com a Kylie, depois com a Malia, com a Jadah, o Adrian e todos os meus amigos atores e atrizes de quem ela era minimamente fã.

---

**Sthella POV**

Passar a tarde sentada numa cadeira de lanchonete universitária era desconfortável demais. O Wi-Fi era tão ruim que precisei usar a internet do meu celular para trabalhar e, em menos de duas horas lá, já tinha ingerido dois copos de café que definitivamente não valiam o preço absurdo que eu tinha pago. Mas tudo aquilo era para ver minha namorada entre suas aulas. E porque ela tinha que estar em um evento tão cedo que não conseguiria voltar em casa para se arrumar.

Eu tinha me oferecido para levá-la ao evento, mas fui surpreendida com um convite maior: ajudá-la a gravar algumas publicidades e conteúdos pela manhã, trabalhar da faculdade dela à tarde e acompanhá-la à noite. Meu trabalho como desenvolvedora era bem flexível, então aceitei o convite. Precisaria trabalhar mais nos outros dias? Sim, mas não é todo dia que você namora uma artista multi-talentosa que pede sua ajuda com tanto jeitinho que você não consegue negar.

Levei uma roupa elegante para vestir perto da hora de sairmos e até encontrei o lugar perfeito onde poderia me trocar tranquilamente. Não era um luxo, mas serviria melhor do que ficar com a mesma roupa o dia inteiro naquela cadeira desconfortável. Mal tinha trabalhado pela manhã e, naquela tarde, se fiz dez minutos de trabalho entre reuniões e beijos roubados, foi muito. Felizmente, os prazos ainda não estavam apertados o suficiente para me fazer virar noites.

Eu não deveria estar ali. Me sentia uma intrusa na universidade a qual sequer cursava, quando poderia facilmente estar na minha casa do outro lado da cidade, sentada em minha cadeira confortável e usando meus dois monitores. Mas aí minha ruivinha surge com seu coque frouxo, a mochila pendurada em um ombro, o tablet ligado em um braço e o outro carregando sua garrafa gigante de água. Seu olhar é leve, como quem não sabe o quanto poder passar aquelas horas com ela, mesmo entre aulas, faz o meu dia mais bonito. Vim de uma realidade muito diferente, então passar o dia trabalhando numa cadeira que range só por respirar não era grande coisa.

— Quantos bugs você já matou hoje? — ela perguntou rindo, em um dos momentos que conseguiu ficar mais do que dois minutos ao meu lado, me cutucando com a caneta do tablet.

— Alguns. Quase todos do mesmo código. Claramente, ontem eu estava possuída por alguma entidade do caos. Mas as reuniões estão me matando. — reclamo e ela sorri, balançando a cabeça como se entendesse todo o drama.

Antes que eu perceba, ela estende a mão para pegar meu energético, o mesmo que eu bebia depois de dois grandes copos de café ruim, sem pedir permissão. Não que eu tenha algum problema com isso, não era como se eu não fosse beber mais algumas latas antes de sairmos dali.

---

**Sharlize POV**

Toda vez que vejo a Sthella no mesmo cantinho, com o notebook aberto e a tela cheia de palavras que eu finjo entender, meu peito aperta num lugar estranho. Um bom estranho, que mistura carinho e admiração.

Ela não precisava ficar ali comigo, poderia ter ido para o escritório ou para algum co-work que eu sabia que tinha ali perto da UCLA, mas escolheu ficar no refeitório da faculdade, onde nós poderíamos nos ver entre uma aula e outra. E aquilo era tão mágico para mim. Nenhuma de minhas ex-namoradas tinha feito algo assim por mim. Tudo bem que elas também não tinham trabalhos flexíveis como Sthella tem.

Meus amigos da faculdade estavam se acostumando com a presença de minha namorada ali. Afinal, aquela não era a primeira vez que ela fazia algo assim. Meu grupo da turma de *Produção Audiovisual* a cumprimentava mesmo quando eu não estava junto deles, depois que ela nos deu dicas de como poderíamos melhorar uma atividade que o professor tinha nos passado.

Entre uma aula e outra, eu fazia o caminho mais longo só para passar pelo refeitório e ficar alguns minutos com ela. Nem que fossem apenas dois minutos. Ficava ali sentada ao seu lado, enquanto Sthella trabalhava concentrada demais, encostando nossas pernas, deitando minha cabeça em seu ombro e pedindo mais tempo ali do que eu realmente tinha.

— Você vai tomar banho antes do evento? Vai dar tempo? — ela perguntou em uma das vezes que parei ao seu lado, entrelaçando nossos dedos por um momento antes dela beijar as costas da minha mão.

— Sim, o vestiário me espera ansioso. Não deve ter ninguém lá no fim do dia. — respondi sorrindo para ela.

— Então te encontro lá com sua roupa e sua bolsa de maquiagem?

Como poderia existir uma namorada melhor que essa? Mesmo que ela tenha feito a oferta olhando para o notebook à sua frente, depois de soltar nossas mãos e voltar a digitar freneticamente algo na tela que eu não entendia.

— Eu adoraria. A vida de universitária que precisa estar em um tapete vermelho às 7PM depois de uma tarde inteira de aulas seria bem mais difícil sem você.

— Eu vim para te ajudar. E trabalhar no meio tempo. — ela sorriu, virando-se para mim rapidamente e roubando um selinho. — E confirmar que o café continua não valendo 10 dólares o copo.

---

**Sthella POV**

Entre código e reuniões, observei o movimento. Os alunos passavam pelo refeitório como se ali fosse caminho para algo importante, mas uma parte parecia só não entender porque alguém escolheria ficar sentado por horas ali como eu fazia. Por vezes eu mesma não entendia minha escolha. A sala de convivência da faculdade era muito mais confortável, mas péssima para minha concentração.

O fim do dia logo chegou. Encerrei meu expediente fechando o notebook e o guardando na mochila antes de ir até o carro pegar os dois cabides com nossas roupas e a mochila com a bolsa de maquiagem e nossos produtos de cabelo. Decidi de última hora tomar um banho também, para garantir que eu estaria aos pés da minha garota.

— Olha só quem apareceu. — ouvi Shar dizer quando passei pela porta do vestiário feminino.

Ela estava sozinha, me esperando, sentada em um dos bancos, mexendo no celular e sorrindo ao me ver entrar.

— Vim trazer sua roupa. — disse estendendo para ela os cabides que eu trazia apoiados nas costas. — E me arrumar também.

Dei-lhe um selinho e começamos a nos arrumar com certa pressa. O banho foi rápido, mas arrumar meus cachos levou algum tempo. Por sorte, minha ruivinha também precisava modelar os seus, além da maquiagem. O vestiário estava silencioso, só o som dos secadores e nossas risadas preenchiam o espaço. Só tínhamos vinte minutos quando entramos no carro, prontas para o grande evento, com os corações acelerados e a sensação de que aquele dia ainda guardava muitas surpresas.
