---
title: "Capítulo 3: Entre Arte e Memórias"
chapter: 3
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

**Sthella POV**

O caminho da Universidade da Califórnia em Los Angeles até o evento foi quase silencioso, se não fosse por uma reunião de última hora na qual haviam me incluído. Meu celular anunciou algumas mensagens enquanto eu dirigia, então escolhi ignorar, mas não consegui quando a ligação do meu chefe apareceu na tela.

Ainda prestando atenção no trânsito, coloquei meu AirPod no ouvido e aceitei a chamada. Era uma reunião completamente desnecessária, mas queriam que eu estivesse presente.

— Juro que ainda vou mandar tudo à merda. — reclamei com Shar, quando paramos no sinal vermelho e pude silenciar a chamada por um momento. Minha namorada riu, já que não havia muito o que fazer.

A reunião ainda se estendeu por mais tempo, mas assim que parei o carro no estacionamento, pedi licença e saí. Sem mais nem menos. Não precisavam de mim lá, de qualquer forma.

— Eles perderam a noção. Eu tinha avisado que estava de saída. — comentei ao desligar o carro, tirando o fone do ouvido. — Mas não importa, a partir de agora, estou completamente offline.

Me aproximei de Sharlize para lhe dar um selinho rápido antes de sairmos do carro, sentindo o calor do toque dela e o perfume suave do seu cabelo recém-arrumado.

— Você fica tão gostosa concentrada. — ela disse sorrindo e meu coração vacilou. Como eu era apaixonada por aquela mulher.

Ali no estacionamento, Shar montou sua bolsinha de festa, aquela pequenina, e fomos para o local. Meus sapatos sociais arranhavam no chão como quem dizia que eu não devia estar ali, mas o som do salto dela abafava minha insegurança. O clima era de expectativa e eu sentia o frio na barriga aumentar a cada passo.

Meu terno era um slim simples e escuro, enquanto a ruiva vestia um lindo vestido azul quase royal. Ela estava perfeita, com o tecido brilhando sob a luz dos postes e o cabelo preso em um coque elegante. Ninguém seria capaz de tirar o trono da minha namorada.

---

Me enganei. Kylie e Malia ocupavam a mesma posição no ranking, a diferença era que eu só estava apaixonada por uma delas.

Foi no tapete vermelho que encontramos as meninas. Logo virei a carregadora oficial das bolsas das três, não sem antes ter um mini surto por estar naquela posição. Durante o trajeto do tapete, senti o peso das bolsas e o olhar curioso de alguns fotógrafos. Assim que entramos, elas pegaram suas bolsas dos meus braços. Exceto por Shar, depois que insisti em carregar a dela, sentindo orgulho de ser mais do que apenas uma acompanhante.

O local era uma galeria em Melrose, com iluminação suave e paredes forradas de quadros digitais interativos. Do lado de dentro, havia muitos artistas e influenciadores gravando vídeos para si mesmos. O burburinho das conversas misturava-se ao som ambiente, criando uma atmosfera vibrante. Sharlize não ficou de fora, pegou meu celular e começou a gravar a cabeça do nosso vlog de evento.

— Mais um dia, mais um evento. — ela começou, sozinha no enquadramento, com o sorriso confiante de quem já estava acostumada com as câmeras. — Estamos hoje na reinauguração da galeria de Melrose. E não estamos sozinhas, temos aqui nossas amigas Kylie e Malia também.

Sharlize virou-se com o celular para mostrar nós três por alguns segundos fazendo um aceno leve com as mãos. Não sei, mas acho que meu rosto mostrava meu surto interno de estar perto das minhas ídolas. O coração acelerava e eu tentava disfarçar, focando na postura e no sorriso.

— Vamos ver o que temos hoje. — continuou minha namorada, parando a gravação logo em seguida. — Ok, temos que rodar e se achar algo para comer vai ser melhor ainda.

Com a posse de meu celular, começamos a andar pelo local. Os quadros eram interessantes, alguns exibiam animações que mudavam conforme nos aproximávamos, mas nada surpreendente para mim. Ou talvez eu que não curtisse muito esse lance de arte abstrata. Sharlize, por outro lado, estava empenhada em discorrer sobre alguns deles com suas amigas, apontando detalhes e fazendo perguntas, enquanto me segurava com os dedos entrelaçados para que eu não me escondesse, como já tinha acontecido outras vezes. A vergonha e o medo de estar naquele tipo de espaço ainda me atormentavam, como algo na minha cabeça dizendo que eu não devia estar ali.

— Não surta. — Sharlize sussurrou para mim em algum momento entre os abstratos escuros e os abstratos claros, apertando minha mão com carinho.

— Tô tentando. Mas sua melhor amiga é quem canta minhas músicas favoritas. — sussurrei de volta, tentando sorrir.

Então um influenciador, que eu não fazia ideia de quem era, chamou as meninas para gravar um vídeo juntos e eu fiquei para trás por alguns momentos. Me encostei na parede próxima, observando o que eles faziam, enquanto lembrava de como havia chegado ali. Menos de um ano atrás e, ao mesmo tempo, em outra vida.

**Flashback ON**

A proposta chegou por e-mail numa quarta-feira à noite, no meio de uma semana particularmente caótica. Eu quase deletei, achando que era golpe. Uma empresa de tecnologia em Los Angeles queria conversar comigo sobre um projeto do qual precisavam de tração? Era no mínimo de se duvidar.

Na manhã seguinte, aceitei conversar por pura curiosidade. Lembro de ter ficado nervosa durante a chamada, tentando parecer mais confiante do que realmente estava.

Uma semana depois, estava lendo e assinando o contrato de trabalho, sentindo o peso da decisão e a ansiedade pelo desconhecido.

Um mês depois, já tinha meu visto de trabalho temporário, estava vendendo meu notebook antigo, comprando malas e reservando passagem só de ida. Cada etapa parecia um sonho distante, mas eu seguia em frente.

Deixei para trás um loft pequeno na área nobre do Rio de Janeiro e uma rotina que já não me cabia mais. Imigrei por um impulso que, olhando agora, parecia coragem. Mas na época era só... desespero disfarçado de esperança. Eu já queria sair do Brasil fazia algum tempo, mas nunca pensei que iria para os Estados Unidos de primeira.

Chegar em Los Angeles foi assustador. Não tinha amigos ou família, só conhecia a cidade por causa do jogo GTA V. Os cafés pareciam estar sempre cheios de roteiristas de filmes independentes e eu andava com o celular na mão o tempo todo, usando o GPS até para ir comprar pão na esquina. Spoiler: nunca era na esquina.

Na primeira semana, alguns colegas da empresa me convidaram para um happy hour e foi quando a conheci. Quero dizer, quando a conheci pessoalmente. Quando a reconheci, ela estava sentada em uma mesa iluminada, rindo alto e gesticulando enquanto contava uma história. Eu fiquei hipnotizada, sem acreditar que ela estava ali mesmo.

**Flashback OFF**

Sharlize voltou para perto de mim mexendo em seus cabelos, daquela forma que me impedia de desviar o olhar. Sorri para ela até que parasse na minha frente, sentindo o coração acelerar.

— Sobreviveu? — perguntou ela, pegando o batom em sua bolsinha para retocar, olhando para mim com um sorriso cúmplice.

— Sobrevivi. Mas acho que esse quadro tentou me hipnotizar.

A ruiva riu da minha brincadeira e, ao terminar de retocar, entrelaçou nossos dedos para continuarmos andando pela galeria. O toque dela me acalmava, me fazia sentir parte daquele mundo.

— Vamos gravar um pouco mais para o nosso vlog. Seus fãs vão gostar disso.

— Meus fãs? Acho que eles só continuam assistindo por causa de você, baby. — gargalhei, puxando meu celular e começando a falar com a câmera antes que ela pudesse me responder, sentindo a energia do momento e a alegria de compartilhar tudo com ela.
