---
title: "Capítulo 5: Cinco Horas de Sono"
chapter: 05
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

**Sharlize POV**

O banco do carona nunca pareceu tão confortável.

Talvez fosse o som constante do motor suave do carro de Sthella ou o jeito como a estrada, depois da meia-noite, parecia se esticar infinitamente sob a luz amarelada dos postes. Talvez fosse o lanche que ainda pesava na barriga, me deixando preguiçosa. Ou talvez fosse só o fato de estar ali, no fim de um dia cheio de brilho, câmeras, risadas e gente demais, com ela ao meu lado.

Do meu canto, observo seu perfil. A luz dos faróis recortava seu rosto de um jeito que deixava as sombras dançando no contorno da mandíbula. Ela segurava o volante com firmeza, como sempre, mas percebi que os ombros estavam mais relaxados.

Ela sempre ficava tensa quando encontrávamos minhas amigas. E eu entendia. Ainda assim, dessa vez foi mais leve. Talvez porque tenha rido com Kylie e Malia mais do que esperava.

— Você vai conseguir descansar? — perguntei, desviando os olhos para o relógio do painel. Já passava de uma da manhã.

— Espero que sim. — ela suspira. — Depois de te deixar, vou direto para minha cama... tentar dormir por algumas horas.

A voz carregava cansaço, mas também aquele tom calmo que ela tinha quando finalmente parava de correr atrás de prazos e códigos. Pensei em me oferecer para dirigir, mas eu sabia que isso só nos colocaria direto em algum noticiário policial.

Entretanto, uma ideia mais interessante surgiu em minha mente e imediatamente mordi o interior da minha boca enquanto ponderava se tinha coragem o suficiente para expor o que passava na minha cabeça sonolenta.

— Você podia poupar trabalho e ir direto para sua casa. Comigo. — resolvi falar, baixo e um pouco envergonhada. Seria a primeira vez que passaria a noite com ela.

De canto de olho, vi Sthella piscar surpresa algumas vezes. Então veio o sorriso de canto.

— Você quer dormir comigo?

— Uhum. — confirmei, tentando parecer casual.

— Mas... você tem aula na faculdade pela manhã.

— E você trabalha. Onde está o problema?

— Não tem. Eu só... achei que você fosse querer descansar direito, na sua cama, com seus travesseiros e tudo mais.

— Bem... um de meus travesseiros está bem aqui comigo. — disse rindo, apoiando minha mão em seu braço rapidamente para indicar que falava de seu corpo.

Minha namorada soltou uma risadinha. Logo depois, um suspiro.

— Eu não tenho nada para comermos no café da manhã.

— Tudo bem, podemos comer fora. Amanhã você tem que ir para o escritório, não?

A morena confirma com um sorriso mais largo e entrelaça nossos dedos pelo resto do caminho até sua casa.

---

O ar noturno de Los Angeles bateu no rosto quando saímos do carro. O prédio dela estava silencioso, iluminado só pelo saguão. Subimos no elevador encostadas uma na outra, nossas mãos ainda juntas.

Já no apartamento, o silêncio foi substituído pelo som das chaves na bancada e meus passos arrastados. Eu já tinha trocado de roupa na casa da Kylie, então fui direto ajeitar a cama enquanto ela sumia pelo corredor.

Como era possível me apaixonar mais por ela? Quando voltou, precisei morder o lábio para não sorrir feito idiota. Sthella usava uma camiseta tão grande que parecia um vestido, deixando à mostra só a ponta da roupa íntima quando ela se encostou no portal.

— Está pronto para dormirmos. — anunciei, me aproximando dela. — Peguei no guarda-roupa.

— Está perfeito. Vamos dormir um pouco. — ela concordou, me abraçando pela cintura e me roubando um selinho antes me irmos deitar.

Assim que deitamos, me ajeitei para ficar em seu ombro com minha garota me abraçando pela cintura. Estamos tão cansadas que nenhum movimento tem segundas intenções, apesar de que se fosse em outro momento, com certeza teria.

— Acorda comigo amanhã? — ela sussurrou, os olhos já fechados.

— Só se você me der muitos beijos.

— Seu pedido é uma ordem.

---

Ouvi o despertador de Sthella, mas fingi que ainda estava dormindo só para ver se ela cumpriria o combinado da madrugada. E cumpriu. Menos de 1 minuto depois, senti seus braços ao meu redor e seus beijos em meu braço, pescoço, bochecha e, por fim, meus lábios.

— Bom dia, baby. — ela sussurrou enquanto eu me virava em sua direção. — Acho que não reclamaria se acordasse assim outras vezes.

— Acho que eu também não. — falei sorrindo, colocando uma mão em seu rosto.

— Vai passar em casa ou vai direto para a faculdade? — Sthella perguntou depois de alguns segundos.

— Vou em casa. Preciso deixar minhas roupas e pegar a bolsa da academia. Podemos tentar jantar juntas? — pedi, observando-a.

— Vamos nos falando. Talvez eu consiga estar livre às 5PM, mas não tenho certeza. — ela concordou, pegando o celular que vibrava com notificações.

Apesar de ter dormido por apenas 5 horas, sentia como se a semana inteira tivesse valido a pena.
