---
title: "Capítulo 6: Domingo Fora do Mundo"
chapter: 06
publishDate: 
link: 
---

**Sthella POV**

Foi uma semana longa. O jantar naquele dia? Não aconteceu. Um almoço? Sem tempo.

Shar passou os dias correndo entre ensaios, faculdade e vídeos para entregar. Eu mal conseguia fechar os olhos sem sonhar com bugs e prazos. Então, na sexta feira, quando veio aquela mensagem dizendo que tudo o que ela queria era fugir comigo por um dia, eu imediatamente comecei a procurar onde podíamos ter esse descanso antes mesmo de pensar em responder.

Enviei algumas opções para ela, mas ela não sabia onde ficavam ou o que mais faríamos. O domingo começou antes do céu clarear. Deixamos os celulares na minha casa e saímos apenas com aparelhos descartáveis para o caso de haver necessidade com contato externo. A intenção era não ficarmos online de nenhuma forma. O lado ruim é que não poderíamos fazer filmagens, mas sobreviveríamos.

O céu de Los Angeles estava limpo e azul quando viramos mais uma estrada deserta no interior. Tínhamos um GPS e um sonho. Com sorte não nos perderíamos no meio do caminho. E Shar levava seu óculos escuros como se fossem uma extensão de seu corpo, tentando disfarçar o quanto estava cansada por ter acordado cedo para um dia de relaxamento.

— Você não disse onde está me levando. — ela perguntou em um momento. Seu corpo estava meio deitado no banco, os olhos claramente fechados, os braços cruzados. Ela tinha acabado de acordar de um longo cochilo, com certeza.

— Você disse que queria surpresa.

— Eu disse, mas não tive nem uma dica. Você me deixou completamente no escuro aqui.

— Sua mãe e seus irmãos sabem onde estamos indo, por segurança. Mas você não precisa saber antes de chegarmos.

E não demorou tanto assim. Logo já estávamos entrando no terreno do SPA que tinha reservado para nós duas.

— Eu não acredito! — Sharlize exclamou ao ver a fachada. — Isso deve ter custado uma fortuna!

— Não vou mentir, foi uma fortuna. Mas se for metade do que as avaliações prometem, valem cada centavo. — falei sorrindo para a ruiva.

Logo que estacionei, saí do carro e abri a porta para ela, estendendo-lhe a mão para descer do banco do passageiro.

Teríamos um dia de massagens, pedras quentes e óleos essenciais. Era tudo o que precisávamos.

Assim que passamos pela porta da recepção, somos recebidas por pessoas irritantemente felizes para um domingo tão cedo. Mas fizemos nosso check-in e logo estávamos em uma cabine escutando sobre o que havíamos contratado para o dia.

---

Perto do meio-dia, houve uma pausa para comermos. Tínhamos uma espécie de quarto privado onde recebemos a refeição em bandejas de prata. O valor pago realmente foi apresentado em cada detalhe.

— Já pensou em morar aqui? — Shar me perguntou, entre uma garfada e outra. O roupão sendo o único tecido cobrindo o corpo dela.

— No SPA? — disse rindo.

— Não, afastada da cidade. Às vezes penso em me mudar para um lugar afastado assim. Mas aí lembro de todos os compromissos e vejo que seria terrível.

— Mas podemos fazer um passeio assim uma vez por mês. Alugar uma casa fora da cidade para um final de semana é muito possível.

— Então vamos pensar nisso. Ia ser incrível.

Planejamos como gostaríamos de ter mais tempo leve como aquele. Depois da refeição, ficamos abraçadas no sofá. Observei seu cabelo preso em um coque torto, as unhas precisando de retoque - que eu tinha marcado para aquela tarde sem Sharlize saber - e a pele bronzeada de quem estava passando um tempo considerável ao ar livre.

— O que foi? — ela perguntou.

— Só estou te observando. Gravando cada detalhe em minha mente.

— Assim eu vou ficar vermelha.

— E vai ficar mais linda ainda.

Depois de alguns minutos, bateram à nossa porta. Era a manicure que eu tinha contratado.

— O que é isso, Sthella?

— Um mimo para minha namorada super ocupada.

Dei-lhe um selinho e então ela começou a falar com a mulher sobre como normalmente fazia o cuidado das unhas.

Eu fiquei observando,

--

Mais tarde, a gente tira os sapatos e anda até a beira do lago. A água é fria, mas não gelada. Shar molha os pés e dá um gritinho dramático.

— Isso conta como terapia?

— Só se você chorar ou confessar um trauma.

— Hmm... eu tinha um hamster chamado Beyoncé.

— Isso explica muita coisa.

Ela ri. E me puxa pela mão para mais perto.

— Sabe, quando eu te conheci, pensei: ‘ela é esperta demais para mim’. — ela diz me olhando.

— E eu pensei: ‘ela é linda demais para ser real’.

— Estamos empatadas, então.

Ficamos em silêncio por um tempo, só ouvindo a água, os pássaros, o mundo respirando junto com a gente.

Antes de voltar, subimos no capô do meu carro e assistimos o pôr do sol como se fosse um filme exclusivo só nosso. Shar encosta a cabeça no meu ombro e fecha os olhos.

— Ainda tá com medo de dirigir com celebridades no banco de trás?

— Só quando elas cantam minhas músicas favoritas sem pedir permissão.

— Vou avisar a Kylie.

— Não precisa. Acho que ela já sabe.

Naquela noite, voltamos pra casa com os rostos queimados de sol e os corações em paz. O mundo real nos esperava na segunda-feira, com sua pressa habitual.

Mas naquele domingo, a gente viveu fora do mundo.

E isso foi mais do que suficiente.
