---
title: "1 - Novos Começos, Velhos Conflitos"
chapter: 1
publishDate: 2025-08-31 12:00:00 -03
link: https://www.wattpad.com/1572722422-fam%C3%ADlia-conflitos-e-amores-1-novos-come%C3%A7os-velhos
status: publicado
---

Era um dia muito importante para Alex Cantrall. O homem namorava há alguns anos com Julia Amaris e, algumas semanas antes, havia lhe feito a fatídica pergunta: "quer casar comigo?".

Alex sentira-se verdadeiramente sortudo ao ouvir o "sim" naquele dia, mas havia um grande problema que eles não tinham considerado até então: suas filhas não se conheciam. Elas já tinham ouvido falar uma da outra, conheciam fotos, mas nunca haviam se encontrado pessoalmente.

Todas as vezes que os pais tentaram marcar um momento em família, uma das duas sempre tinha algum compromisso ou trabalho que impedia que estivessem juntas no mesmo ambiente. Sendo atrizes e cantoras, Kylie e Malia acumulavam compromissos demais para conseguir coincidir as agendas nos três anos anteriores. Alguns compromissos até coincidiam, mas nunca conseguiram se encontrar de fato. E, na verdade, não se esforçavam para isso.

Porém, agora não teriam mais essa desculpa. Seus pais estavam prestes a morar juntos e, por consequência, elas também iriam. Alex e Julia haviam alugado uma casa espaçosa para os quatro morarem durante o noivado e pretendiam comprá-la depois do casamento. Decidiram fazer a mudança no único dia em que ambas estavam de folga. Ou era o que pensavam.

Os móveis e pertences maiores chegariam naquela tarde; nos carros, havia apenas algumas caixas de objetos frágeis. Alex chegou primeiro e, logo em seguida, Julia apareceu com Malia, que ainda não dirigia. Kylie estava a caminho e seu pai estava ansioso pelo momento em que todos estariam sob o mesmo teto.

— Oi, amor. Oi, Malia. — Alex as cumprimentou, beijando a loira e abraçando a morena. — Hoje é o dia em que começamos oficialmente nossa nova fase juntos. — disse para Julia, enquanto via o conversível de sua filha se aproximar.

Só quando Julia abraçou Alex a mulher conseguiu relaxar. Havia passado o dia anterior ansiosa com a mudança e sua filha mais velha tentara tranquilizá-la, mas sem muito êxito. Malia apoiava a mãe e gostava muito de Alex.

— Oi, amor. — Julia respondeu com um largo sorriso, sentindo o alívio tomar conta.

Julia tinha outra filha, Ivory, que escolhera ficar com o pai por algum tempo. O pai havia tido uma nova filha e a irmã do meio queria poder acompanhar o crescimento de perto. A mais velha não podia, mas estava feliz pela decisão de Ivory.

— Oi, Alex. — Malia cumprimentou, gentil como sempre.

O conversível estacionou próximo ao carro de Alex e dele saiu uma jovem com fios lisos e descoloridos nas pontas.

— Filha! — Alex a cumprimentou assim que ela desceu do carro, sorrindo orgulhoso.

Kylie não queria se mudar. A garota achava que poderia ter ficado na casa antiga sozinha, com alguém para limpar e cozinhar para si. Não precisava de muito.

Mas o verdadeiro motivo era: Malia Baker estava namorando seu ex-namorado, Bryce Gheisar. O mesmo garoto que não havia apoiado sua carreira quando ela estava em uma fase mais puxada e que não fizera nenhum esforço para acompanhá-la. Kylie achava até que ele ficava incomodado com suas conquistas.

E com a botsuana ele agia diferente. Kylie via nas redes sociais e nas entrevistas, em que lhe perguntavam por pura fofoca, sobre a diferença do garoto com ela e com a nova namorada.

— Pai! Julia! — Kylie os cumprimentou com um sorriso e um abraço, ignorando a presença da cacheada com eles.

— Oi, Kylie. — Julia retribuiu o cumprimento. — Estou tão feliz que vocês finalmente vão se conhecer pessoalmente.

— Prazer em conhecê-la, pessoalmente. — Malia afirmou de forma fingida, sem entusiasmo algum em conhecer a ex que difamava seu namorado.

— Olá, Malia. — Kylie cumprimentou a cacheada de forma simples, deixando claro que não gostava dela.

— Kylie! — Alex chamou sua atenção, tentando manter o clima leve.

— O quê? Eu não vou dizer que é um prazer conhecer alguém sem saber nada da pessoa. — respondeu ao pai metade da verdade, sem tirar os olhos de Malia.

— Eu te dei educação. — ele voltou a reclamar, negando com a cabeça. — Julia, meu amor, o que acha de entrarmos juntos, como uma só família? — perguntou, virando-se para a noiva e lhe estendendo a chave. Ele queria que ela fizesse as honras de ser a primeira a abrir a porta da nova casa.

— Eu apoio totalmente essa ideia. — afirmou Julia com um sorriso, sentindo-se acolhida.

A mulher pegou a chave, entrelaçando as mãos para andarem em direção à porta. Assim que os adultos se viraram, Malia mostrou a língua para Kylie, que apenas negou com a cabeça. O ranço mútuo parecia ser o ponto forte da relação entre elas.

— Espera, antes de entrar... — Alex cortou o pensamento das três, impedindo que Julia entrasse assim que destrancou a porta.

O homem empurrou a porta e pegou a loira no colo, estilo noiva, para atravessarem o portal juntos.

— Bem-vinda à casa nova! — disse para ela, dando-lhe um selinho nos lábios.

— Que brega, pai.

— Pode até ser brega, mas vai garantir que seja um ótimo começo para nós quatro. — ele respondeu rindo, colocando a mulher no chão com cuidado. — A suíte principal é nossa. Tem outros quatro quartos para escolherem, eles ficam no terceiro andar. — Alex disse, apontando para a escada no canto da sala.

Antes que pudessem dizer qualquer outra palavra, Kylie e Malia se viraram em direção à escada para escolherem o melhor quarto para si. Malia corria e Kylie tentava mostrar superioridade enquanto caminhava como se não detestasse a ideia de dividir a casa com a atual do seu ex.

Malia procurou a suíte com o maior closet e achou uma com vista para o bosque ao fundo da casa. Ela não sabia, mas o nascer do sol era daquele lado também, o que criava o ambiente perfeito para si. Assim que determinou ter encontrado seu quarto, sentou-se sobre a cama para reivindicar o espaço como seu e enviou uma mensagem para sua mãe informando da decisão e pedindo pela chave.

— Malia escolheu o quarto. — Julia anunciou para Alex, lendo a mensagem recebida. — Vou lá entregar a chave para ela. Só Deus sabe o que vai acontecer se alguém entrar naquele lugar sem autorização. E eu não quero descobrir tão cedo.

Depois de uma risada e um selinho, a loira subiu as escadas sem pressa, procurando a chave certa no molho de chaves que carregava nas mãos. Sem muito êxito, precisou testar uma a uma na porta.

— Não entendo a dificuldade de deixarem as chaves marcadas. Seria muito mais fácil do que ficar testando. — reclamou Julia, mais para si mesma do que para Malia.

— O mais importante é ter uma chave. Eu odiaria não poder trancar meu quarto.

Então, finalmente, Julia encontrou a chave certa e entregou para a filha junto com um beijo na cabeça.

Kylie, enquanto isso, escolhia o melhor quarto para si. Ela tinha alguns requisitos: ser longe do quarto do pai para não correr o risco de ouvir nenhum ruído estranho, ter espaço para seus produtos de higiene e beleza, além de um closet grande. Considerando que a suíte master tinha a janela para os fundos da casa, Kylie foi olhar as suítes da outra ponta do corredor.

Infelizmente, para Kylie, o quarto que escolheu ficava na frente do quarto de sua desavença. Mas ela relevou por ter um closet maior ali do que no quarto ao lado.

Assim que determinou que aquele seria seu quarto, a garota ligou para o namorado. Levou apenas alguns toques para que ele atendesse, suado de academia.

— Babe, acabei de chegar na casa nova. Olha isso! — Kylie rodou a câmera em 360° para mostrar todo o cômodo. — É muito parecido com o quarto da casa antiga.

— Que incrível, amor! Seus pertences já chegaram?

— Não, nem sei quando chegam, mas deixei uma mala separada no carro.

— Se precisar de ajuda, me avisa. Hoje vai ter uma gravação noturna, mas posso te encontrar depois.

— Acho que não vou precisar, babe, mas adoraria te ver antes.

— Que tal no almoço?

— Claro!

Enquanto Julia saía do quarto de Malia, ouviu que Kylie conversava com alguém, mas não interrompeu. Apenas desceu as escadas para encontrar o noivo, que estava verificando se os móveis estavam a caminho. Apesar de ainda ser de manhã, queria garantir que dormiriam com os móveis dentro de casa, pelo menos.

— Primeira possível crise evitada. Malia tem um quarto e já tem uma chave para trancá-lo sempre que quiser. É um dos quartos com vista para o bosque. — Julia informou ao se aproximar do homem, abraçando-o por trás. — E parece que Kylie também escolheu o seu. Na frente do quarto da Malia.

— Espero ter educado Kylie bem o suficiente para não brigarem. Já entregou a chave dela? — Alex perguntou, recebendo prontamente uma negativa. — Quer vir comigo entregar a chave da Kylie?

Os adultos subiram, em meio a sorrisos e conversa leve, para o terceiro andar. Kylie estava de saída quando chegaram na porta dela.

— Oh, oi. Está tudo bem? — perguntou a californiana, preocupada com a visita tão cedo. Ela mal tinha chegado ali.

— Ah, está sim. Viemos entregar a chave do quarto. Julia tem que achar, na verdade. — Alex disse, enquanto a loira já estava na maçaneta testando uma a uma do molho de chaves. — Já está de saída? Pensei que almoçaríamos juntos.

— Desculpe, pai. Eu pensei mesmo que teria o dia de folga, mas marcaram uma sessão no estúdio hoje. Acho que vão gravar alguma entrada que ficou faltando. Aí eu aproveito para almoçar com o Milo.

Toda vez que Kylie falava do namorado, ela não conseguia conter um sorriso de felicidade. E pensava que aquilo sim era o amor verdadeiro. A felicidade só em falar ou pensar em alguém especial.

Ao mesmo tempo, Julia ia testando as chaves até encontrar a certa, entregando para a jovem.

— Aqui está. Espero que goste do quarto que escolheu. — disse sorridente. — Você vai se encontrar com Milo, Milo Manheim? — perguntou surpresa.

— É, com o Milo Manheim. Por quê? — perguntou Kylie confusa, olhando de Alex para Julia. O homem sabia do namoro com o ator e a garota não entendia a surpresa da futura madrasta.

— Não, é que... Ele é o ex da Malia. — afirmou olhando Kylie diretamente. — Que coincidência, não?

— É, coincidência demais. — soltou surpresa. — Bem, se não se importam, vou buscar minha mala no carro e saio logo depois.

No outro lado do corredor, Malia ouviu mais do que gostaria da conversa alheia enquanto trocava mensagens com seu namorado. Mandou-lhe fotos do quarto e da vista antes de convidá-lo para o almoço.

Malia: *Eu sabia que a Kylie também moraria aqui, mas pensei que seria mais fácil quando a encontrasse pessoalmente. Spoiler: não é*

Malia: *Quer vir almoçar com a gente? Ela não vai almoçar aqui*

Malia: *Eu só espero que ela não te ataque toda vez que estivermos juntos em casa*

Bryce 💖: *Eu adoraria almoçar com você, meu amor!*

Malia esperava que a visita constante de seu namorado não fosse um problema para a mais velha, assim como esperava o mínimo da educação dela quando, e se, estivessem sob o mesmo teto.

Enquanto Malia organizava os pequenos itens que tinha buscado no carro, ouviu a conversa sobre Milo e prestou atenção, mas não tinha muito o que ouvir.

— Isso não saiu tão mal quanto poderia. — disse Alex para a noiva. — O que você quer almoçar, querida? — perguntou, ainda no corredor dos quartos.

— Quero comida italiana hoje. — anunciou a loira. — Malia? — bateu à porta da filha, para perguntar o que a cacheada gostaria de pedir.

Malia estava perdida em pensamentos, processando o que tinha ouvido, quando as batidas soaram em sua porta. Ela a destrancou para encontrar sua mãe e seu futuro padrasto.

— Sim?

— Vamos comer italiano. Vai querer o de sempre, filha?

— Sim! Ah! Podem pedir para o Bryce também?

Com a confirmação de Alex e Julia, Malia escolheu as refeições. Os adultos a deixaram e, enquanto caminhavam para o quarto, já começavam a ligar para o estabelecimento.

— Vou pegar nossas malas e já volto. Vai adiantando aí. — Alex disse, antes de deixar sua noiva com um selar de lábios mais prolongado do que o normal.

O homem foi até os carros, voltando com três malas nas mãos: uma dele e duas de Julia.

— Entrega especial para a futura senhora Cantrall. — Alex brincou ao entrar no quarto semi mobiliado. Alguns móveis do dono anterior tinham ficado na casa.

— Obrigada, meu amor. Já fiz o pedido.

— Perfeito! Eu estava pensando... Com tantos quartos, elas tinham que escolher um de frente para a outra? — perguntou divertido. — Definitivamente não teremos tédio nessa casa.

---

E aí pessoal, gostaram da nova fanfic?

Primeiramente: obrigada @MayumiFonseca por ser minha parceira de escrita preferida!

Agora me digam: O que você achou do primeiro encontro entre Kylie e Malia?  

Acha que elas vão conseguir conviver em paz ou os conflitos só estão começando?  

E o Bryce, será motivo de mais confusão?  

Deixe seu comentário e me conte suas expectativas para os próximos capítulos!
