---
title: "2 - sem título"
chapter: 0
publishDate: 
link: 
---

Malia

Depois que Kylie foi embora, eu respirei um pouco mais aliviada. Pouco mais de 10 minutos depois que ela se foi, Bryce chegou e eu desci para abrir para ele.

Mandei mensagem para minha mãe, pedindo que ela avisasse quando a comida chegasse e tranquei a porta do cômodo. Comecei a beijar o meu namorado sem cerimônias e quando o ar me faltou, o abracei.

— Estava com saudades amor. — afirmei sem sair dos braços dele.

Narrador

Bryce: — Eu também estava. — disse o moreno enquanto recuperava seu fôlego, segurando a cintura de sua namorada com posse.

Malia

Bryce e eu fizemos uma rapidinha, que deu para pelo menos para eu fazer um boquete nele e depois metermos um pouquinho. Quando o meu namorado tinha acabado de gozar pela segunda vez, meu celular apitou, com uma mensagem da minha mãe.

— Vem amor, vamos comer. — disse enquanto vestia minha roupa novamente.

Alex Cantrall

Assim que a comida chegou, fui receber e levei tudo para a única mesa que tínhamos até aquele momento, a de piquenique no jardim dos fundos.

Logo Julia, Malia e Bryce estavam comigo para a refeição. Cumprimentei o rapaz com um abraço de lado e suaves batidinhas nas costas antes de distribuir os pedidos.

— Então vocês estão namorando? Há quanto tempo? — perguntei, para conhecer melhor minha enteada.

Malia

— Já faz algum tempo.. Depois que ele e Kylie terminaram, eu e ele nos conhecemos em uma festa e depois de 2 meses conversando e ficando, a gente começou a namorar. — disse olhando para o homem. — Bryce tem me feito a garota mais feliz do mundo.

Alex Cantrall

— Agora faz sentido o porque você sumiu, Bryce.

Bryce: — Foi mal por isso, senhor Cantrall. Fiquei chateado com a decisão da Kylie e acabei me afastando do senhor também. — ouvi o rapaz falar um pouco envergonhado.

— Eu entendo, Bryce. Foi melhor mesmo vocês terminarem, aquilo não estava dando certo nem para você, nem para ela. Mas fico feliz que esteja com alguém tão legal quanto a minha enteada. — falei dando uma piscadela para a cacheada envergonhada à minha frente.

Malia

— Own Alex. Obrigada. — disse com um sorriso para ele. — E eu to muito feliz que o Bryce e eu nos encontramos e que agora estamos juntos. — afirmei entrelaçando minhas mãos com a do meu namorado.

Eu não gostava daquela situação com a Kylie, mas eu não tinha culpa que Bryce era tao amoroso e gentil comigo. Ele me apoiava em tudo que eu fazia diferente do que minha nova colega de casa disse que ele fazia com ela.

Pessoas evoluíam e aprendiam com os erros e meu namorado parecia ter feito exatamente isso.

Narrador

Bryce: — Estou feliz com a Malia, não posso negar. — disse o cacheado, entrelaçando os dedos com os da namorada.

Julia Amaris

— E eu fico muito feliz que vocês dois estão fazendo tão bem um ao outro. Vocês foram feitos um para o outro. — afirmei olhando para minha filha e para o namorado. — Quando terminarmos de comer, acho que vou descansar um pouco até as nossas coisas chegarem. Alex, me acompanha? — perguntei olhando para o meu futuro marido, querendo deixar minha filha e o namorado sozinhos.

Alex Cantrall

— Com toda certeza, meu amor. — respondo sorrindo para Julia.

Julia Amaris

— Ótimo, um bom cochilo depois do almoço é tudo de bom. — disse sorrindo.

Alex Cantrall

Terminamos o almoço e então levantamos recolhendo a louça de plástico para o lixo.

— Vocês se comportem! — falei para Malia e Bryce antes de subir as escadas com Julia para o nosso quarto.

Malia

— Acho que vamos tirar um cochilo também, ou ver um filme. — respondi para Alex, com um sorriso.

Assim que minha mae e o meu futuro Padastro saíram, puxei Bryce para o meu quarto. Entramos e eu fechei a porta, trancando-a, não porque eu pretendia fazer algo dessa vez, mas para ninguém nos incomodar.

— Então, o que quer fazer amor? — perguntei deitando na cama. — Ver um filme no Notebook, ou dormir?

Narrador

Bryce: — Podemos assistir um filme? — pergunta observando o quarto vazio.

Malia

— Podemos. — disse tirando o notebook da mochila. — O que a gente vai ver? — perguntei animada.

Narrador

Bryce escolheu um filme em que ele estava atuando para assistirem. Sentou-se na cama ao lado de Malia e passaram o tempo todo abraçados.

Malia

— Bryce? Obrigada por ser um namorado tão incrível. — agradeci me recostando no ombro dele depois que o filme acabou. — Sério... obrigada por me apoiar tanto.

Julia Amaris

Alex e eu dormimos por umas duas horas e acordamos com o meu telefone tocando. Olhei a tela do telefone e vi que era o número da empresa que estava cuidando da nossa mudança.

— Certo.. obrigada.. — disse depois que desliguei o telefone. — Contratar a mesma empresa de mudança foi uma ótima ideia amor, os dois caminhões estão chegando, o com as minhas coisas e da Malia e o com as suas coisas e da Kylie. — afirmei dando um selinho nele. — Vamos lá recebê-los?

Alex Cantrall

— Mas já? — perguntei surpreso. — Vamos lá. — concordei depois do selinho.

Me levantei, arrumei minha roupa que amassou um pouco, e saí do quarto atrás de minha noiva.

Julia Amaris

Alex desceu primeiro e eu fui até o quarto da Malia.

— Filha, nossas coisas chegaram, você não precisa descer, mas deixa a porta aberta para os homens da mudança poderem entrar com os seus móveis. Vou pedir para eles subirem com os seus primeiro para que você possa continuar curtindo o seu namorado um pouco mais. — falei da porta para ela.

Eu sabia que Malia provavelmente mandaria Bryce embora antes de Kylie chegar, para não ter briga, então queria que minha filha pudesse aproveitar o namorado ao máximo enquanto ele estava ali, principalmente porque fazia um tempo que eles não se viam.

Malia

— Obrigada mãe. — gritei de volta para ela.

Narrador

Bryce: — Parece que não teremos muito mais tempo... — comentou o garoto com um sorriso ladino no rosto.

Malia

— Ah temos sim, Kylie só deve voltar à noite. — disse retribuindo o sorriso ladino dele. — Vou abrir a porta e depois a gente continua essa conversa. — falei piscando para ele.

Dei um selinho nele e depois abri a porta, já podia ouvir minha mae subindo falando com eles, indicando onde era o meu quarto. 20 minutos depois, minhas coisas já estavam todas ali, meus móveis, minhas caixas com decorações e minhas malas de roupa.

Assim que vi que tudo meu já estava ali, tranquei a porta do meu quarto novamente e me joguei em cima de Bryce na minha cama. O único móvel que já estava lá, porque Alex tinha comprado camas king para todos os quartos e tinha mandado entregar antes da mudança chegar oficialmente.

— O que a gente estava falando mesmo? — perguntei mordendo o meu lábio e olhando para ele.

Narrador

Bryce: — Nosso tempo... Juntos... — disse ele, colocando as mãos na cintura da namorada e a puxando para o seu colo.

Malia

— Eu acho que a gente deve passar mais tempo juntos. — disse abraçando o pescoço dele. — Nem que eu vá para sua casa às vezes.

Narrador

Bryce: — Eu concordo com essa ideia. Mas... — ele não soube como continuar, ficando enrubescido.

Malia

— O que houve amor? — perguntei preocupada.

Narrador

Bryce: — Eu ia esperar para te contar depois. Em algumas semanas eu vou gravar no Canadá. Serão duas semanas direto lá. — falou ele, com um rosto culpado. — Fiquei sabendo antes de vir para cá.

Malia

— Tudo bem amor, a gente aproveita o tempo que tiver antes de você ter que ir. Quando a gente começou esse relacionamento, sabíamos que em alguns momentos a gente não conseguiria se ver. — disse fazendo um afago nos cabelos dele.

Narrador

Bryce: — O que você acha de aproveitarmos agora? — Bryce apertou a cintura de Malia e a puxou para mais perto, tomando seus lábios com fervor.

Malia

— Eu gosto muito dessa ideia. — sussurrei para ele depois do nosso beijo. — Eu sou toda sua amor.

Narrador

Bryce levou suas mãos para a bunda de Malia e começaram com amassos suaves, que não demoraram a se aprofundarem e intensificarem.

O jovem casal transou, dessa vez sem tanta pressa, e quando se deram por satisfeitos, Bryce recolheu as roupas para tomar um banho rápido.

Bryce: — Está ficando tarde, tenho que ir antes que você-sabe-quem volte. — falou o cacheado quando se levantou.

O banho não foi demorado, mas teve mais amassos sob o chuveiro. Uma mão aqui, uns dedos ali.

Bryce: — Vamos almoçar amanhã? Te pego onde você estiver, princesa. — falou terminando de se vestir, antes de ir arrumar o cabelo.

Malia

— Vou adorar te ver de novo amanhã amor. — disse enquanto terminava de me arrumar também.

Vesti minha roupa e fui arrumar o meu cabelo e logo em seguida, Bryce veio também e assim que ficamos prontos, eu resolvi levá-lo até a porta.

Dei um selinho em Bryce, ficando na ponta dos pés e depois abracei o pescoço dele.

— Te vejo amanhã amor. — me despedi com um sorriso. — Te amo gatinho.

Narrador

Bryce se despediu também. Com um selinho e um "eu te amo" antes de entrar no carro e partir.

E como se o universo quisesse provar algum ponto, Kylie estacionou o carro na frente da casa, menos de 30 segundos depois.

Kylie Cantrall

Estava voltando para casa apenas para tirar o suor e trocar de roupa, ainda tinha um evento para ir naquela noite.

Assim que estacionei o carro, vi a cara de idiota de Malia na porta e revirei os olhos enquanto saia e pegava minha bolsa no banco do lado.

— A baba tá escorrendo. — alfinetei, enquanto me aproximava da porta aberta.

Malia

— Você fala como se não tivesse passado o dia inteiro babando também, sua blusa ta toda manchada. — respondi, revirando os olhos para ela. — Ainda bem que eu quase não preciso olhar para a sua cara. — disse virando as costas e voltando direto para o meu quarto.

Fechei a porta, sem bater a tranquei e então, comecei a finalmente arrumar as minhas coisas. Tirando tudo de dentro das bolsas e malas e colocando em seus respectivos lugares, deixando aquele quarto com a minha cara.

Assim que terminei de guardar tudo, mandei uma foto para minha mãe e encaminhei para Alex, me recusando a enviar no grupo que eles tinham feito para nós quatro. A foto era uma panorâmica do meu quarto, comigo nela e a legenda: transformando essa casa em nosso lar, um cômodo por vez.

Alex Cantrall

— Malia está tentando. — falei para minha noiva, assim que vi a mensagem de minha futura enteada.

Kylie Cantrall

Revirei os olhos para ela, entrando pouco depois e indo direto para meu quarto.

Procurei em algumas bolsas pela roupa que tinha em mente, tomei banho e saí de novo.

— Pai, tô saindo de novo, não sei que horas volto. — falei assim que encontrei o mais velho no andar de baixo mexendo em algumas caixas com Julia. — Já temos um porta chaves? — perguntei, olhando-os.

Iria de Uber e não queria deixar a chave do carro em qualquer lugar.

Alex Cantrall

— De novo? Ah, você tem aquele evento. Não prendemos ainda o porta chaves. Quer deixar comigo ou no seu quarto? — perguntei olhando-a.

Kylie Cantrall

— Pode ser. — disse jogando a chave para ele, que pegou no ar. — Até amanhã.

Alex Cantrall

— Se cuida, filha.

Julia Amaris

— Se cuida Kylie. — afirmei pouco antes dela sair pela porta.

Assim que Kylie saiu, eu fui até Alex e o abracei, Malia estava trancada no quarto dela, então nós estávamos sozinhos, até o jantar ficar pronto pelo menos.

— Vai ser difícil, mas a gente consegue né amor? — perguntei aninhando minha cabeça no ombro dele.

Alex Cantrall

Abracei minha noiva e beijei o topo de sua cabeça.

— Vamos conseguir. — afirmei, sorrindo para ela.

Narrador

Capítulo 2

Malia

Bryce eu passamos as últimas duas semanas depois da minha mudança saindo em encontros e curtindo a presença um dou outro. Momentos como aquele eram raros e por conta das nossas agendas, nem sempre conseguíamos ter um tempo de qualidade um para o outro, por isso fizemos aqueles dias valerem a pena.

Depois de ter passado a noite inteira transando com o Bryce, ele me levou em casa para se despedir. Ele iria viajar à tarde e ainda tinha que terminar a mala dele, por isso ele me deixou em casa de manhã, perto da hora do café.

Ele saiu do carro para me beijar e me abraçar e assim que ele voltou para o veículo vi que Kylie e Milo estavam estacionando também.

— Ótimo... era tudo que eu precisava. — murmurei baixo para mim mesma.

Kylie Cantrall

Tinha passado a noite em outro evento. Dessa vez, meu namorado tinha ido comigo e, bem, só "ficamos livres" pela manhã. Milo insistiu em me trazer de volta, considerando que eu não estava de carro naquela noite.

Assim que chegamos, meus olhos reviraram para a cena, mas foquei em meu gigante ao meu lado.

— Eu juro que vou ficar mal acostumada com essa mordomia toda. — disse para ele, sorrindo enquanto colocava minha mão por cima da sua que estava em minha coxa.

Malia

Entrei em casa sem olhar novamente para Kylie e Milo, revoltada com a cena. Não era por ciumes, era simplesmente porque ele tinha tempo para ela, coisa que ele nunca teve para mim.

Minha mãe me viu entrando em casa batendo o pé e me levou até a sala para eu me acalmar, depois, me convenceu à sentar na mesa para tomarmos café da manhã.

— Obrigada mae. Te amo. — afirmei com um sorriso para ela.

Julia Amaris

— Também te amo filha. — disse ajudando-a a se levantar e ir até a mesa.

Milo Manheim

— Você sabe que por mim eu te mimaria muito mais do que só isso. — o rapaz falou com um sorriso, mesmo depois de ter visto Malia com o Bryce. — Você merece o mundo Kylie Cantrall. — ele afirmou puxando sua namorada para o seu colo, beijando-a. — Te vejo no seu quarto? Não quero que nosso dia termine ainda. — o rapaz comentou ao ver que dava para chegar no quarto da namorada pela fachada da casa.

Kylie Cantrall

— Não me oponho à esta ideia, mas preciso comer algo antes. — disse rindo, pensando na brilhante ideia de Milo. — E você não pode se quebrar, você tem uma peça para fazer no final de semana, não? — perguntei, me lembrando do ingresso que eu tinha guardado na carteira.

Eu me sentia tão bem com Milo, coisa que nunca senti com aquele projeto de homem.

Estava em seu colo e parecia que ali era meu lugar, mas eu estava na frente de casa e não poderia.

— E se meu pai ver isso aqui, vai dar ruim pra gente. — beijei-lhe os lábios. — Te vejo no meu quarto, vou deixar a janela aberta.

Saí de seu colo e do carro, entrando em casa como se nada tivesse acontecido.

— Pai, Julia, cheguei! — anunciei enquanto subia as escadas para o andar de cima, tinha a desculpa de deixar a bolsa no quarto antes de ir me alimentar pelo menos.

Destranquei a janela da sacada e joguei a bolsa sobre a cama, descendo logo em seguida para a refeição.

— Bom dia, pai. Bom dia, Julia. — cumprimentei os mais velhos, ignorando completamente a garota ali.

Milo Manheim

Assim que Kylie abriu a janela do quarto dela, eu estacionei o meu carro um pouco mais a frente, para não deixar ele à vista na frente da casa da morena e assim que o estacionei longe o suficiente, peguei minha bolsa de roupas que eu sempre levava, tranquei o veículo e voltei para a fachada do imóvel. Comecei a escalar sem dificuldade uma árvore que tinha ali na frente e logo depois, pulei de um dos galhos para a janela dela, fiquei alguns segundos pendurado, mas logo depois, icei o meu corpo para o quarto dela.

Julia Amaris

— Bom dia Kylie querida. — desejei com um sorriso.

Malia

— Sério mesmo? Você tinha que estar namorando com o meu ex? — perguntei olhando para ela.

Kylie Cantrall

— Como se você não estivesse fazendo o mesmo. — afirmei desafiadora.

Malia

— Eu pelo menos não fico falando mal do meu ex para quem quiser ouvir em entrevista. Eu fui madura o suficiente para não mencionar nada do que fez a gente se separar para ninguém que não fosse a minha mãe. — alfinetei revirando os olhos. — Eu pelo menos sei que as pessoas podem amadurecer e não fico manchando a imagem de ninguém, tanto que ainda sou amiga do Milo. — afirmei olhando para ela.

Kylie Cantrall

— Eu não lembro de ter dito o nome do Gheisar em nenhuma entrevista. Se as pessoas pensaram nele, a culpa não é minha, só compartilhei a minha experiência. — respondi, olhando-a diretamente também.

Alex Cantrall

— Meninas, não precisam discutir, vamos só ter um café da manhã tranquilo em família.

Malia

— Como as pessoas não pensariam nele? Todos sabiam que ele era seu namorado Kylie. — afirmei revirando os olhos para ela. — Tudo bem Alex, você esta certo. — falei tentando me acalmar.

Terminei de comer o mais rápido que eu consegui e depois fui para o meu quarto, era isso, ou continuar discutindo com Kylie durante o café da manhã em família.

Kylie Cantrall

Mal tinha conseguido colocar uma colher de aveia com iogurte na boca e já estava discutindo na mesa do café da manhã.

— Pai, isso não vai funcionar. Nós duas não nos damos bem, nunca vai dar certo. Vou para meu quarto, com licença. — pedi já de pé, pegando minha tigela e saindo dali quase 2 minutos depois que ela tinha subido.

Era demais pedir um pouco de paz? Eu não estava querendo briga com ninguém depois de tantas horas tranquila com Milo, mas ela tinha que me atacar? Eu não o fiz quando vi os dois na porta da casa. Fiquei quieta, como meu agente insistia tanto para fazer na maioria das entrevista.

— Desculpa a demora, bae. — disse entrando no quarto com minha tigela na mão e a colher na boca.

Alex Cantrall

Suspirei pesado depois que as meninas saíram da mesa, apoiando minha mão na coxa de Julia que estava ao meu lado.

— Será que um dia elas vão se suportar, pelo menos?

Milo Manheim

— Tudo bem gatinha, eu ouvi a briga. Desculpa por não ter te falado antes que eu namorei com a Malia, eu não sabia como você iria reagir. — disse esticando a minha mão para puxá-la para o meu colo.

Narrador

Enquanto isso, no andar debaixo.

Julia Amaris

— Eu prefiro acreditar que sim amor. Eu tenho esperanças. — afirmei me levantando da mesa e indo abraçar o meu namorado por trás.

Alex Cantrall

— É, veremos. Vamos terminar o café da manhã. Tenho que resolver algumas burocracias da escola da Kylie, mas depois vou ficar no estúdio o dia inteiro e adoraria sua companhia.

Julia Amaris

— Vamos amor. — disse voltando a me sentar ao lado dele para terminar de comer.

Assim que terminamos me despedi dele com um selinho e fui para o quarto de Malia.

— Quando voltar para casa, passa lá no nosso quarto para me chamar, que eu vou para o estúdio com voce. — afirmei com um sorriso.

Alex Cantrall

— Tudo bem, meu amor. Vou direto te encontrar. — disse sorrindo enquanto pegava a chave do carro e os documentos para sair.

Julia Amaris

— Filha.. — disse batendo na porta do quarto de Malia. — Posso entrar? — perguntei e assim que ouvi a resposta afirmativa dela, abri a porta. — Como você está?

Malia

— Você sabia? Que ela estava namorando com o Milo? — perguntei curiosa.

Julia Amaris

— Eu descobri no dia que a gente se mudou... mas não falei nada porque não queria que isso que aconteceu hoje acontecesse. Desculpa filha... — pedi sincera, me sentando na cama da cacheada.

Malia

— Tudo bem mãe.. eu só... eu não sinto mais nada por ele, mas.... ver como ele tem tanto tempo para ela e que ele não tinha para mim... me deixou um pouco chateada. — afirmei deitando minha cabeça no colo dela.

Julia Amaris

— Eu sei filha, mas será que a Kylie não se sente assim em relação à você e ao Bryce também? — perguntei enquanto fazia um cafuné nos cabelos dela.

Malia

— É... talvez mamãe, mas ainda assim, não justifica ela ter falado sobre ele em rede nacional do jeito que ela fez... — disse tentando não ficar irritada.

Julia Amaris

— Sim filha, ela errou, mas vocês ficarem remoendo isso, não vai fazer bem à nenhuma das duas. — falei sem parar o cafuné.

Malia

— Eu vou tentar mãe, mas se ela vier brigar comigo, vou me defender. — falei com a voz arrastada olhando para a mais velha.

Julia Amaris

Estava prestes a responder a fala de Malia, quando olhei para baixo e vi que minha filha já estava dormindo.

Fui para o meu quarto e resolvi tirar um cochilo, enquanto esperava Alex voltar.

Narrador

De volta ao quarto de Kylie, 5 minutos depois que Julia saiu do quarto de Malia e 10 minutos depois que Kylie saiu da mesa do café da manhã irritada. Milo e ela ficaram conversando nesse meio tempo, enquanto a morena comia a aveia.

Milo Manheim

— E foi por isso que Malia e eu terminamos, a gente só não tinha tempo um para o outro. — conclui depois de resumir para Kylie o meu relacionamento com a cacheada. — Mas o que importa é: eu estou muito mais feliz agora que estou com você e sim, eu e ela ainda somos amigos, mas você é a garota que eu amo. — disse abraçando o corpo da morena.

Kylie Cantrall

— Eu não tenho ciúmes dela, Milo. Mas ela ficar jogando isso na minha cara também não ajuda. — falei com um suspiro pesado. — Eu preciso tirar um cochilo antes da próxima reunião. Argh, por que eu marquei isso tão cedo? E ainda tem a aula mais tarde. — reclamei, colocando a tigelinha de lado. — Vai ficar aqui ou já tem que ir? — perguntei por fim.

Mas se ele tivesse que ir logo, talvez uma rapidinha no banheiro poderia ser mais útil naquele meio tempo. Depois eu tomaria um energético ou sei lá.

Milo Manheim

— Eu vou ficar aqui com você amor. — disse olhando para ela. — Não tenho nada para fazer hoje. Posso passar o dia te mimando e te servindo. — afirmei com um sorriso.

Kylie Cantrall

— Então vamos dormir um pouco, deixa eu colocar um alarme senão passo da hora fácil. — disse e o fiz antes de deitar abraçada ao meu namorado.

Alex Cantrall

Depois de regularizar a situação escolar da minha filha, o que levou mais de 2 horas, voltei para casa com um fardo de latas de coca-cola e um bolo de padaria.

— Julia, amor. — chamei baixo, ao me aproximar da cama onde minha noiva descansava. — Amor, cheguei.

Julia Amaris

— Oi amor. Que horas são? — perguntei olhando para ele. — Desculpa, eu acabei pegando no sono lendo um livro. Você chegou tem muito tempo?

Alex Cantrall

— Não, acabei de chegar. Trouxe coca-cola e bolo, mas pelo menos está resolvido. Quer vir comigo para o estúdio? — perguntei, ajoelhado ao lado dela na cama.

Julia Amaris

— Quero sim amor. — disse me sentando na cama. — Vamos lá amor.

Alex Cantrall

Levei Julia comigo para o home studio que tínhamos. Tinha uma música de Kylie para mixar e outras 3. Mas antes de qualquer coisa, colocou uma música romântica para tocar nas caixas, trancou a porta e puxou a noiva para um beijo quente.

— Com todas essas burocracias da mudança, quase não tivemos tempo... Queria aproveitar um pouco. As músicas podem esperar...

Julia Amaris

— Eu concordo plenamente amor. — disse me levantando e trancando a porta do estúdio. — Faz tempo que não fazemos isso. — falei voltando a beijá-lo.

Alex Cantrall

Fazia muito tempo que não tínhamos tempo à sós. E aquele estúdio finalmente foi batizado por nós. Foi incrível, parecia que faziam séculos, mas não passava de uma semana.

— Amor, isso foi... uau. Acho que as músicas podem esperar mais um pouco. Por que não vamos dar um passeio... fora de casa? — perguntei com um sorriso de lado, sugerindo onde o passeio seria.

Julia Amaris

— Isso foi incrível amor. — afirmei animada. — Eu acho uma ótima ideia, nós quase não temos tempo para curtimos um ao outro assim.

Alex Cantrall

Nos arrumamos minimamente para sairmos. Fiz questão de mandar mensagem no grupo da família avisando que estávamos saindo sem hora para voltar, que tinha comida na geladeira, mas que podiam pedir também.

Levei Julia para o shopping primeiro, para darmos um passeio antes de irmos para um lugar mais... adulto.

Kylie Cantrall

Acordei com o alarme, abraçada ao corpo de Milo que ressoava embaixo de mim. Tentei me levantar sem acordá-lo, mas ele estava me segurando.

— Ei, amor... preciso levantar... — disse rindo, baixo.

Milo Manheim

— Nao precisa nao, vem ca. — ele falou puxando a namorada para um beijo.

O pau dele estava duro por conta da ereção matinal e a cueca com a quela ele estava dormindo, marcava bem o membro dele.

Kylie Cantrall

— Então não vamos ali no banheiro, onde posso te ajudar com esse seu problema no meio das pernas? — perguntei com um sorriso de lado, depois do beijo.

Milo Manheim

— Vamos, vamos sim. — ele afirmou com um sorriso, se levantando tao rápido que ate ficou tonto. — O que estamos esperando senhorita? — ele perguntou estendendo a mão para a namorada.

Kylie Cantrall

Segurei a mão de Milo e fomos para o banheiro. Mal passamos pela porta e eu já estava abaixando a roupa dele para abocanhar seu membro.

Depois do boquete, subi em seu colo e transamos de pé. Depois ele me colocou na bancada e me fodeu mais um pouco até nós dois gozarmos juntos.

Com as pernas bambas, tomamos um banho rápido e logo eu estava vestida arrumando meus cabelos para a reunião.

— Acho melhor você ir, amor, ou não vou conseguir me concentrar em nada. — disse quando estava totalmente pronta.

Milo Manheim

— Nem se eu prometer ficar quietinho? — o rapaz perguntou fazendo um biquinho.

Milo não queria ir embora, mesmo agora que ele tinha mais tempo livre pra ficar com a namorada, já que trabalhavam juntos no mesmo estúdio, ele ainda sentia que era pouco tempo e queria aproveitar cada momento com ela, principalmente porque teria alguns dias de folga.

Kylie Cantrall

— Não! Você nunca fica quieto. — disse rindo para ele. — Eu te aviso quando terminar as aulas e saímos à noite, o que acha?

Milo Manheim

— Gosto dessa ideia amor, vou preparar um encontro inesquecível para gente, meus pais não estão em casa, então vou fazer algo especial para você. — o garoto disse dando um selinho na namorada e depois desceu pela janela do quarto dela, indo direto para o carro, antes que alguém pudesse vê-lo.

📲 Eu te amo, boa reunião. — ele enviou assim que entrou no veículo.

Kylie Cantrall

Sorri ao ler a mensagem, mas não respondi, já estava em cima da hora para a reunião.

Julia Amaris

Alguns meses depois da briga da Kylie e da Malia sobre os ex-namorados, elas quase nao se viram, porque nenhuma das duas parou muito em casa. Aquela situação ainda estava me incomodando, então eu conversei com Alex e nós resolvemos chamar Milo e Bryce para conversar, primeiro só com a gente, depois, a ideia era que eles e as meninas sentassem para conversar, todos juntos.

— Então Bryce e Milo, nós chamamos vocês hoje aqui, para gente tentar encerrar essa briga boba entre as meninas. — falei olhando para os meninos.

Milo Manheim

— Senhora Amaris, eu também não gosto disso, Malia ainda é minha amiga e eu odeio que ela e a minha namorada não se deem bem por causa de mim e do Bryce. — o rapaz falou olhando para os mais velhos.

Narrador

Bryce: — Eu sei que Kylie e eu não terminamos bem, mas concordo que elas não deveriam brigar por causa disso. Vou tentar falar com a Malia sobre isso. — falou o garoto, sério. — E Milo, que bom que ela encontrou alguém legal.

Milo Manheim

— Eu também fico feliz que a Malia te encontrou, você parece fazer muito bem à ela. — o moreno falou olhando para o amigo de profissão.

Julia Amaris

— Eu espero que sua conversa com ela adiante Bryce. Porque Alex e eu queremos muito que elas parem de brigar e sabemos que vocês dois são ótimos garotos e que não querem isso também. — afirmei segurando a mão dos dois.

Narrador

Bryce: — Eu também espero.

Alex Cantrall

— Sei que vocês vão conseguir. — afirmei.

Milo Manheim

— Bom sogrão, estou indo para o quarto da Kylie e acho que o Bryce também vai para o da Malia, certo amigo? — Milo perguntou olhando para o rapaz.

Narrador

Algum tempo depois da conversa...

Malia

Cheguei em casa e depois de cumprimentar Alex e Julia com um beijo e um abraço. Quando cheguei no meu quarto, fui surpreendida pelo meu namorado Bryce, ele estava ali me esperando, sentado no futon que tinha ali.

Minha mãe tinha mencionado que Milo estava aí, mas não tinha falado nada sobre o meu namorado.

— Amor, que bom te ver. — disse indo até ele para beijá-lo.

Narrador

Bryce estava mexendo no celular, esperando a namorada chegar para fazer uma surpresa.

Bryce: — Ei, você chegou. — ele disse beijando-a e largando o aparelho ao lado. — Como foi seu dia?

Malia

— Tive uma gravação e depois me reuni com o meu agente e o seu amor? — perguntei curiosa, com um sorriso no rosto.

Narrador

Bryce: — Foi mais tranquilo do que eu esperava. Amor... — começou, mudando o tom. — Eu quero conversar contigo. — disse chamando-a para sentar-se com ele na cama.

Malia

— Essas quatro palavras juntas nunca sao uma coisa boa. — afirmei indo até a cama para me sentar com ele. — Pode falar amor.

Narrador

Bryce: — Malia... Meu amor... Eu quero te pedir algo. Eu sei que o que a minha ex falou de mim não foi nada legal, — ele evitou chamar Kylie pelo nome. — mas... Eu tô de boa, eu mudei. Não tem porque você implicar com ela. Sua mãe...

Bryce a olhava sério, segurando suas mãos.

Malia

— Eu sei amor, eu também nao gosto de ficar implicando com ela, mas Kylie às vezes provoca. — afirmei olhando para ele. — Eu vou me esforçar ta bom? Eu prometo, por você e pela minha mãe. — disse me sentando no colo dele.

Narrador

Bryce: — Agora vocês são uma família, querendo ou não. Podem pelo menos sobreviver sem se atacarem? — perguntou, segurando-a pela bunda em seu colo.

Malia

— Eu posso garantir isso da minha parte, da dela, eu ja nao sei. — afirmei olhando para o meu namorado.

Narrador

Mais tarde, Kylie voltou para casa.

Kylie Cantrall

Entrei em casa sem olhar para ninguém, indo direto para meu quarto e tomei um susto ao abrir a porta e encontrar Milo na minha cama.

— Amor, o que faz aqui?

Milo Manheim

— Eu vim aqui porque a gente precisa conversar amor. — disse batendo na cama ao meu lado para ela se sentar.

Kylie Cantrall

Deixei minha bolsa ao lado da cama e meu celular na cabeceira antes de subir na cama.

— Conversar? O que rolou?

Milo Manheim

— Eu vim aqui para pedir paz, para pedir que você e a Malia parem de brigar por minha causa ou por causa do Bryce. — Milo falou sério, mas gentil, olhando nos olhos de Kylie. — Vocês duas, querendo ou não, agora são uma família e serão forçadas a conviver quase que diariamente. O Bryce amadureceu e eu também, nossas versões que namoraram com vocês no passado, não são iguais as de hoje. A Julia e o seu pai, pediram a mim e ao Bryce para conversar com vocês sobre tudo isso, porque ninguém gosta de ver vocês brigando. — o moreno afirmou de uma vez só e depois deixou a namorada absorver tudo que ele falou.

Kylie Cantrall

Parei por um momento, absorvendo o que meu namorado tinha acabado de me falar. Então me levantei, olhando-o descrente.

— Eu não... acredito nisso, Milo.

Me afastei da cama e fui em direção ao banheiro. O que eles queriam com isso? Não era eu quem começava, eu só não deixava de responder à altura.

Milo Manheim

— Kylie, vocês não podem continuar nessa situação amor. Eu sei que nem sempre é você que começa, mas tente entender, a Malia ama o Bryce e ele a ama, a idolatra e apoia a carreira dela 100%. — o moreno falou olhando para a namorada, que agora estava no banheiro. — E eu, nunca tive tempo para Malia, nós sempre estávamos ocupados e pouco nos víamos, já para você, eu consigo arranjar mais tempo, porque a gente trabalha para a mesma empresa e por isso conseguimos nos ver com mais frequência. — ele continuou indo ate o banheiro.

Milo se posicionou atrás de Kylie de frente para o espelho colocando as mãos na bancada da pia, uma em cada lado de Kylie, prendendo-a ali.

— Olha amor, tudo o que nós quatro queremos, é que vocês tentem se dar bem. — Milo falou abraçando a namorada.

Kylie Cantrall

Eu estava pronta para falar um monte, mas o abraço de Milo me quebrou.

— Eu não consigo acreditar que ele mudou tanto. Ele era um babaca que menosprezava minha carreira, minhas ambições, meus sonhos. Agora ele faz tudo isso por ela? E ela caiu feito uma idiota.

Talvez meu problema fosse mais com a Malia do que com Bryce. Por ela aceitar o cara de merda que ele tinha sido comigo.

— Mas eu vou tentar ser menos reativa, perto de nossos pais. Eles não merecem nossa picuinha.

Milo Manheim

— Amor, ele realmente mudou e talvez, na época, o problema dele não fosse a sua carreira, ou que ele não te apoiava, ele talvez só não soubesse demonstrar que apoiava você. — o rapaz falou sério. — Depois que nós dois fizemos um filme, viramos amigos e eu vi ele amadurecer, começou a fazer terapia e tudo o mais. A Malia nunca conheceu a versão dele que te machucou e talvez por isso, ela ache que o que você falou dele em entrevista foi exagero. — Milo disse apoiando o queixo no ombro dela.

O moreno sabia que a namorada tinha ficado mal quando namorou com Bryce, mas ele não achava justo que ela definisse o amigo por conta de um momento ruim.

— É só o que a gente quer amor, que vocês parem de brigar, Julia e Alex amam vocês e ficam mal toda vez que Malia e você brigam. — ele falou apertando ainda mais o abraço.

Kylie Cantrall

Fiquei ali, olhando nossos reflexos por alguns minutos antes de me virar e beijar meu namorado.

— Tá. Eu preciso de um banho, comida e talvez uma série de conforto. Se você puder ficar, seria melhor. — disse depois do beijo.

Milo Manheim

— Eu fico, eu tirei o dia todo e amanha também para ficar com você. — Milo contou depois do beijo. — Quer minha companhia no banho também? — ele perguntou com um sorriso malicioso.

Kylie Cantrall

— Só se me fizer relaxar.

E tomamos banho juntos, com mãos bobas e brincadeiras que com certeza não poderiam descobrir que eu fazia.

Depois de vestir uma roupa confortável, descemos para pegar algo para comer e voltamos para meu quarto para assistirmos alguma série boba antes de dormir.

Milo Manheim

Depois do banho e de descerem para pegar um lanche, Milo e Kylie voltaram para o quarto da morena.

— O que você quer assistir amor? — ele perguntou se ajeitando para comerem.

Kylie Cantrall

— hm...

Assistimos a uma de minhas séries de conforto enquanto comíamos. Acabei cantando junto em algumas partes, mesmo depois que me deitei no peito de Milo. Pouco antes do fim, eu adormeci com as carícias que meu namorado me fazia nas costas.

Malia

Depois que Bryce me pediu para não ficar brigando com a Kylie, eu passei os meses seguintes apenas ignorando minha colega de casa. Nossos pais se amavam e estavam felizes e se para continuar vendo minha mãe feliz eu precisava me esforçar para ter uma boa convivência com a Cantrall, eu não ligava de fazer aquilo.

Ja estávamos no final das férias de verão, quando minha mãe anunciou para nós que estava grávida e todos comemoramos aquela notícia com ela, incluindo Bryce e Milo.

Depois que as aulas voltaram, Kylie e eu quase não paramos em casa e por isso nossas brigas e as reviradas de olho que fazíamos quando passávamos perto uma da outra, estavam quase nulas.

Assim que cheguei em casa, após um dia cansativo de aulas, eu me sentei à mesa para estudar matemática. Aquela matéria em específico estava muito difícil, então eu pedi ajuda para o único adulto que estava em casa naquele momento: Alex. Peguei o meu celular e mandei uma mensagem para ele, eu sabia que ele estaria no estúdio, por isso preferi me comunicar dessa forma.

📲 Alex, pode me ajudar com a lição de matemática por favor? 🥹

Alex Cantrall

📲 Claro querida, só preciso terminar aqui. 10 minutos no máximo.

Consegui terminar antes e saí do home studio procurando por minha enteada.

— Malia? Onde você está?

Malia

— Aqui na sala Alex. Esse problema de matemática vai me deixar louca, eu estava disposta a pedir ajuda até para Kylie ou Milo se eles passassem por aqui. — afirmei sabendo que Alex entenderia o tamanho do meu desespero depois do que eu falei.

Alex Cantrall

— Kylie? Você está mesmo desesperada. Kylie e matemática não são amigas. Vamos lá, o que precisa? — perguntei me sentando ao lado de Malia no sofá.

Malia

— Então eu acabaria me atrapalhando mais se pedisse ajuda à ela. — comentei rindo. — Eu to com duvida nessa equação aqui, eu consegui resolver as outras, mas essa esta me deixando confusa. — afirmei olhando para ele. — Log sempre me deixa assim.

Alex Cantrall

— Tá... Não sou o mais qualificado para isso, mas consegui aprender Log.

Expliquei e ajudei Malia a entender a questão e estávamos quase terminando quando Kylie entrou em casa. Pelo rosto, não tinha sido um bom dia. E antes que eu pudesse falar algo, ela se pronunciou.

Kylie Cantrall

— É engraçado como certas pessoas se infiltram em nossa vida e nos tiram tudo. — falei com raiva na voz.

Tinha acabado de chegar de uma gravação desastrosa. Estava irritada e ver Malia com meu pai na sala, não foi bom para meu pavio curto.

Joguei minhas chaves no console ao lado da porta e tirei os sapatos para entrar em casa, sem olhar mais na direção deles até estar na sala com os timbs nas mãos.

— Primeiro você tira minha credibilidade sobre o que seu namorado fez comigo e agora você quer me tirar meu pai também? Então é isso, Baker? Você não tem um pai para chamar de seu e precisa roubar o pai alheio? — nesse ponto eu estava quase gritando.

Alex Cantrall

— Kylie, não grite com a Malia assim. — tentei acalmar os ânimos, mas não sabia dizer se estava indo bem.

Malia

— Porra, Kylie, sério? Eu só precisei de ajuda na lição de matemática. Alex era o único em casa e eu pedi a ajuda dele. Não é porque você é mimada e egoísta que o mundo quer o que você tem não. — afirmei irritada. — E eu não tirei a sua credibilidade, mas não é minha culpa se Bryce agiu diferente comigo. — continuei tentando me manter calma.

Kylie Cantrall

— Então você é a idiota aqui. — disse rindo amarga. — Ele conseguiu te enganar direitinho.

Sem dar tempo de ouvir uma resposta, virei meus calcanhares e subi as escadas para meu quarto. Assim que passei pela porta, joguei minha bolsa e meu sapato em qualquer lugar e me joguei na cama. Argh, era insuportável ficar perto daquela garota.

Alex Cantrall

— Desculpa por isso, Malia. Depois eu vou conversar com ela. Quer terminar as questões? — perguntei preocupado com minha filha. Elas estavam começando a se dar bem, tinha alguma coisa a mais acontecendo.

Malia

— Não.. tudo bem, acho entendi, é melhor você ir até lá conversar com ela. Ela pareceu estar bem chateada. — falei suspirando.

Eu ja estava ficando de saco cheio de brigar com a Kylie e me esforçava muito para tentar ter uma boa convivência com ela, mas às vezes, ela não me ajudava nessa tarefa.

Alex Cantrall

— Tudo bem. Se precisar de ajuda de novo, me manda mensagem.

Fui até o quarto de Kylie e a encontrei chorando no banheiro. Prestando um pouco de atenção, vi que era um choro de raiva e me aproximei devagar.

— Quer botar para fora o que está te deixando assim?

Kylie Cantrall

— Eles estão ferrando tudo, pai! Estão forçando um roteiro que sequer faz sentido para a história! E ainda querem que eu beije o pior ator do elenco. — reclamei com meu pai, assim que ele sentou-se ao meu lado no chão do banheiro.

Estava irritada, estressada e querendo mandar o contrato para a puta que pariu.

Alex Cantrall

Acalmei Kylie o suficiente para que ela não tomasse nenhuma ação precipitadamente.
