---
title: "3 - Conflitos e Reencontros"
chapter: 3
publishDate: 2025-09-14 14:00:00
link: 
---

Disclaimer inicial: nesta história, Milo Manheim tem 18 anos, diferente da vida real que ele tem uma grande diferença de idade.

Boa leitura!

---

Kylie chegou em casa na noite da mudança, pouco tempo depois de Bryce ter partido. Malia ainda permanecia à porta, observando o carro do namorado se afastar. Assim que a mais velha a viu com "cara de boba", revirou os olhos diante da cena.

— A baba está escorrendo. — alfinetou a californiana ao passar pela mais nova.

— Olha quem fala. Precisa de um babador na rua? — retrucou Malia no mesmo tom, revirando os olhos. — Que desprazer ver a sua cara. — completou, virando-se de costas para retornar ao quarto.

Não era que Malia odiasse a enteada de sua mãe, mas toda a mágoa causada pelas falas públicas da morena não permitia outro sentimento senão o desconforto.

Kylie, por sua vez, apenas revirou os olhos e entrou em casa. Já tinha em mente a roupa que usaria para seu próximo compromisso e ainda precisava se arrumar. O evento que participaria estava marcado há semanas e ela estava ansiosa.

Após o banho, maquiagem e cabelo, preparou uma pequena bolsa com o essencial e já estava com o aplicativo de carona aberto, buscando um carro, quando encontrou o pai na sala com a noiva.

— Pai, tô saindo e não sei que horas volto. — avisou, desviando os olhos do celular. — Já temos um porta-chaves ou ainda está encaixotado? — perguntou, antes mesmo de procurar pelo item.

— De novo? — questionou surpreso, mas logo se lembrou. — Ah, é, você tem aquele evento. Quer deixar a chave comigo? Devo arrumar isso pela manhã.

— Tudo bem. — concordou, pegando o objeto de dentro da bolsa e jogando para o pai. — Ia levar comigo, mas essa bolsa não cabe quase nada. Ih, tá chegando. Até amanhã!

— Se cuida, filha.

— Se cuida, Kylie. — Julia ecoou, acenando para a mais nova. — Festa? — perguntou ao noivo.

— É um evento, na verdade. Não sei exatamente o que é, Kylie confirmou antes que eu pudesse descobrir.

...

Duas semanas se passaram. Malia e Bryce saíram em vários encontros nesses dias, mas o rapaz precisou viajar para longe. Ele a deixou na porta de casa, após uma longa noite juntos e a garota estava radiante.

Porém, assim que Bryce começou a se afastar, Malia viu Kylie e Milo estacionando. Quase imediatamente, sua felicidade se dissipou. Naquelas semanas, mal convivera com a mais velha. O problema estava justamente nesses poucos momentos: sempre trocavam farpas e Malia saía irritada das interações.

— Ótimo, era tudo o que eu precisava... — murmurou para si, desviando o olhar do casal.

Enquanto namorava, Milo não tinha tempo para Malia. Entre filmagens e apresentações teatrais, o rapaz mal conseguia estar ao lado da namorada. Mas com Kylie, parecia que ele tinha todo o tempo do mundo.

Assim que a cacheada entrou em casa, Julia percebeu seu estado de raiva e a chamou para sentar-se à mesa do café da manhã, onde tomava café com o noivo, para contar o que havia acontecido.

— Eu não entendo como ele tem tanto tempo livre agora com *ela*, mas não tinha nenhum quando estávamos juntos. Me sinto enganada por todo o tempo que namoramos, mesmo que nosso término tenha sido tranquilo.

— Vocês estão em fases diferentes da vida agora. Não fique remoendo isso, filha. — Julia aconselhou, servindo uma xícara de café para a mais nova.

— Obrigada, mãe.

Pouco tempo depois, Kylie entrou em casa anunciando sua chegada. Foi ao quarto deixar a bolsa e os sapatos antes de se juntar aos demais à mesa.

— Bom dia, pai. Bom dia, Julia. — cumprimentou a californiana, ignorando Malia, como de costume.

— Bom dia, querida. — Alex respondeu com um sorriso, desviando o olhar do celular por um instante.

— Bom dia, Kylie. — Julia respondeu também, simpática como sempre.

— Sério que você tinha que estar namorando o meu ex? — Malia soltou, antes mesmo que a mais velha pudesse servir o próprio leite. A raiva ainda estava ali, embora um pouco mais contida.

— Como se você não estivesse fazendo o mesmo. — rebateu Kylie, desafiadora.

— Pelo menos eu não fico falando mal do meu ex para quem quiser ouvir. Fui madura o suficiente para não mencionar o motivo da minha separação com Milo. — a cacheada alfinetou, revirando os olhos. — Ao contrário de alguém, eu sei que as pessoas podem amadurecer e não fico manchando a imagem de ninguém.

— Eu não lembro de ter dito o nome do Gheisar em entrevista nenhuma. Se as pessoas associaram que era dele, não é culpa minha, só compartilhei minha experiência. — Kylie respondeu, encarando-a.

— Como as pessoas não pensariam nele? Todos sabiam que vocês estavam juntos, Kylie. Você expõe toda a sua vida na internet!

Kylie estava pronta para responder à altura, mas seu pai a interrompeu:

— Meninas, não precisam discutir. Vamos ter um café da manhã tranquilo em família, por favor.

As duas terminaram de comer em silêncio e Malia se retirou assim que acabou. Kylie permaneceu um pouco mais, mas sem conversar com os adultos por um longo tempo. Até que se virou para Alex.

— Pai, isso não vai funcionar. Nós duas não nos damos bem e isso nunca vai mudar. — soltou antes que se levantar. — Com licença, vou para o meu quarto. — pediu, levantando-se com a tigela de iogurte com aveia quase vazia.

Kylie só queria um pouco de paz. Não desejava brigar com a mais nova por causa do garoto, mas precisava ter sido atacada daquela forma? A morena preferiu se calar, mesmo não concordando que Malia namorasse seu ex. Na verdade, Kylie achava que ninguém deveria namorar Bryce novamente; não era sobre Malia especificamente.

— Será que um dia elas vão se suportar, pelo menos? — Alex perguntou a Julia, após deixar de ouvir os passos da filha ao longe.

— Prefiro acreditar que sim, amor. Tenho minhas esperanças. — afirmou Julia.

— Então vou tomar suas esperanças para mim. — respondeu rindo. — Hoje preciso resolver algumas burocracias do ensino da Kylie, depois vou ficar no estúdio o dia inteiro e adoraria sua companhia.

No quarto de Kylie, Milo entrou pela porta da sacada e ficou esperando pela namorada. O rapaz não deveria ter esse tipo de atitude; era o terceiro andar da casa e ele tinha uma peça para atuar no final de semana seguinte, não podia se machucar.

Assim que ela passou pela porta, ele a acolheu e acalmou antes de contar o motivo pelo qual havia terminado com Malia. Não foi um grande motivo; apenas ficaram sem tempo um para o outro por causa dos trabalhos que faziam na época e não achavam justo manter um relacionamento daquela forma.

— Mesmo que vocês tivessem terminado de uma forma ruim, eu não teria ciúmes dela, Milo. É só que... Como ela pode namorar você, um cara incrível, e agora estar com... arg. — Kylie reclamou, expressando sua frustração. — Tá... Preciso dormir um pouco antes da reunião. Não sei por que marquei de manhã, nunca estou disposta nesse horário. — continuou. — Você tem que ir embora ou pode ficar mais um pouco? — perguntou, por fim.

— Posso ficar, sem problemas, meu amor. — Milo respondeu, sorrindo para a namorada em seu colo.

— Ótimo, deixa só eu colocar o alarme, senão é capaz de eu esquecer. — ela disse, levantando-se para programar o celular antes de deitar-se confortável ao lado do namorado e dormir o sono acumulado pela noite inteira.

Alex demorou algumas horas para voltar. A burocracia da mudança de endereço foi exaustiva, mas ele conseguiu resolver tudo. Como recompensa, deixou o estúdio de lado para levar sua noiva para um passeio romântico. Havia comida para as adolescentes e os adultos precisavam de um tempo a sós.

O alarme de Kylie tocou mais cedo do que ela gostaria. Milo e ela estavam abraçados, com o rapaz ressonando embaixo dela. Quando tentou se levantar, percebeu que estava presa pelos braços do namorado.

— Baby, preciso levantar... — ela disse, rindo baixinho.

— Não precisa não, vem cá. — ele a puxou, selando seus lábios rapidamente.

Após o beijo, ela se levantou já sentindo o peso da rotina.

— Amor, é melhor você não ficar, preciso me concentrar na reunião. E você aqui... vai me desconcentrar completamente. — Kylie afirmou, olhando-o de cima a baixo enquanto mordia o lábio inferior.

— Nem se eu prometer ficar quietinho? — ele perguntou, sentando-se de frente para ela, fazendo um biquinho.

— Não! Você nunca fica quieto. — Kylie respondeu, rindo do biquinho dele, mas o beijando em seguida. — Te aviso quando terminar as aulas e vemos de sair à noite, o que acha?

— Gostei dessa ideia. Vou preparar um encontro inesquecível para nós dois. — o rapaz afirmou, beijando-a outra vez antes de se levantar e sair por onde entrou.

Kylie foi tomar um banho rápido depois de trancar a sacada. Quando voltou do banheiro, enrolada na toalha, encontrou uma mensagem do namorado.

Milo: *"Eu te amo, boa reunião"*

Apesar de sorrir para o texto, não conseguiu responder. Tinha poucos minutos para se vestir, se maquiar e entrar na chamada.

---

Gostou do capítulo? Deixe seu voto e seu comentário contando se você acha que Kylie e Malia vão conseguir superar as diferenças!

Qual lado você entende mais?

Eu entendo os dois lados, mas sou mais propensa ao lado da Malia até aqui viu. Bryce parece que mudou mesmo.

Até o próximo capítulo!
