---
title: "4 - Laços e Reconciliações"
chapter: 04
publishDate: 2025-09-21 14:00:00
link: ler na tela para revisão final
---

Poucos meses após a discussão entre Kylie e Malia sobre seus ex-namorados, as adolescentes quase não se viram devido às gravações e compromissos. Julia aproveitou aquele raro momento de calmaria para tentar abordar o assunto com elas, desejando que deixassem as diferenças de lado. Mas, antes disso, junto ao noivo, chamou os rapazes em um dia em que as meninas não estavam em casa.

A sala estava silenciosa, iluminada apenas pela luz suave do fim de tarde que atravessava as cortinas. Julia sentou-se no sofá, com Alex ao seu lado, e os olhares dos dois transmitiam preocupação, mas também esperança.

— Bryce, Milo, chamamos vocês aqui para tentar encerrar essa briga boba entre as meninas. — começou Julia, fitando-os com um olhar sereno, mas preocupado. Sua voz soou calma, mas havia um leve tremor de ansiedade.

Milo ajeitou-se na poltrona, cruzando as mãos sobre o joelho, demonstrando respeito e atenção.

— Senhora Amaris, eu também não gosto dessa situação. Malia é minha amiga, e odeio que ela e Kylie não se deem bem por nossa causa. — Milo respondeu, encarando os mais velhos com sinceridade. Ele parecia pesar cada palavra, como se temesse piorar a situação.

Bryce, sentado mais à beira do sofá, respirou fundo antes de falar, seus olhos fixos no chão por um instante.

— Sei que Kylie e eu não terminamos bem, mas concordo que elas não deveriam discutir por isso. São mágoas do passado e eu mudei. Vou tentar conversar com a Malia. — disse Bryce, sério, demonstrando maturidade. — Estou verdadeiramente feliz por ela estar com alguém tão legal quanto o meu amigo.

Alex sorriu de leve, tentando aliviar o clima tenso.

— Também estou feliz pela Malia ter te encontrado, cara. Você parece fazer muito bem a ela.

Julia apertou a mão de Alex, buscando apoio, e olhou novamente para os rapazes.

— Espero que sua conversa ajude, Bryce. Alex e eu queremos muito que elas parem de brigar sempre que estão no mesmo cômodo. — afirmou Julia, apertando a mão dos dois rapazes em um gesto de apoio.

— Tenho certeza de que vocês vão conseguir. — Alex disse, transmitindo confiança com um olhar firme.

— Vou conversar com a Kylie também.

...

Quando Malia chegou em casa naquela tarde, foi surpreendida ao encontrar o namorado sentado no futon, distraído com o celular, como se estivesse ali há horas. O quarto estava tomado por uma luz dourada e o silêncio era quebrado apenas pelo som suave do vento batendo na janela. Ela largou a bolsa sobre a cama, sentindo o peso do dia nos ombros, e se aproximou, depositando um selinho demorado em seus lábios.

— Oi. Minha mãe não disse que você estava aqui. — comentou, sorrindo após o beijo, sentindo o coração desacelerar.

Bryce guardou o celular e sorriu, puxando-a levemente pela mão.

— Estava te esperando chegar. — respondeu ele. — Como foi seu dia, princesa?

Malia sentou-se ao lado dele, relaxando um pouco.

— Depois da gravação, me reuni com meu agente para falarmos sobre os próximos meses. E o seu dia, amor? — perguntou Malia, curiosa, mas com um brilho nos olhos.

Bryce passou a mão pelos cabelos, pensativo.

— Foi mais tranquilo do que eu esperava. Amor... — ele começou, mudando o tom para algo mais sério. — Quero conversar contigo.

Malia franziu o cenho, sentindo um frio na barriga.

— Essas quatro palavras juntas nunca vêm antes de algo bom. — ela brincou, tentando aliviar a tensão, sentando-se mais próxima. — O que houve?

Bryce segurou suas mãos, olhando-a nos olhos, e respirou fundo antes de continuar.

— Malia... Meu amor... Quero te pedir algo... Sei que minha ex falou algumas coisas ruins sobre mim, mas... — disse Bryce, evitando mencionar o nome de Kylie. — Você sabe que eu mudei. Não sou mais aquela pessoa. Reconheci meus erros e me esforço para não repeti-los. Então, não faz sentido você implicar com ela. Sua mãe... — ele falou, olhando-a nos olhos enquanto segurava suas mãos com firmeza.

Malia desviou o olhar por um instante, sentindo o peso das palavras dele.

— Eu sei, amor. Também não gosto de ficar implicando com ela, mas Kylie às vezes provoca. — afirmou, suspirando, resignada. — Vou me esforçar, tá bom? Vou tentar não revidar, por você e pela minha mãe.

Bryce sorriu, aliviado, e a puxou para o colo, envolvendo-a em um abraço acolhedor. O calor do abraço dele parecia dissipar parte das inseguranças de Malia.

— Querendo ou não, agora vocês são uma família. Promete tentar conviver sem se atacarem?

Ela encostou a cabeça no ombro dele, sentindo-se protegida.

— Posso prometer da minha parte. Já ela... Não sei se vai concordar com isso.

Bryce beijou o topo de sua cabeça, em silêncio, torcendo para que tudo desse certo.

...

Mais tarde, naquela noite, Kylie teve o mesmo susto que Malia. Milo estava em seu quarto, esperando sua chegada para terem a mesma conversa. O ambiente estava escuro, iluminado apenas pelo abajur ao lado da cama, criando sombras suaves nas paredes.

— Amor, o que faz aqui? — ela perguntou, tirando a bolsa e deixando os sapatos de lado antes de se aproximar do rapaz. Sua voz soou surpresa, mas também aliviada por vê-lo ali.

Milo sorriu de leve, batendo na cama ao lado dele para que ela se sentasse.

— Estou aqui porque precisamos conversar. — Milo respondeu, com um tom calmo, mas firme.

Kylie sentou-se devagar, cruzando as pernas e olhando para ele com expectativa.

— Conversar? O que aconteceu?

Milo respirou fundo, escolhendo as palavras.

— Babe, estou levantando minha bandeira branca e pedindo paz. Você e Malia precisam parar de brigar por nossa causa. — Milo falou sério, mas com gentileza, olhando nos olhos de Kylie. — Querendo ou não, vocês duas são uma família agora e precisam conviver minimamente bem. Bryce amadureceu, eu também. As versões que vocês namoraram no passado não são as mesmas de hoje. Julia e Alex pediram para conversarmos com vocês sobre isso, porque ninguém gosta de ver vocês brigando. — o moreno afirmou, dando uma pausa para que a californiana absorvesse o que ouvira.

O silêncio pairou no quarto e Kylie olhou para o chão, pensativa. O abajur projetava sua sombra na parede, tornando o ambiente ainda mais introspectivo.

Ela não respondeu imediatamente, refletindo sobre o que acabara de escutar. Foram apenas alguns segundos de silêncio, mas pareceram minutos.

— Eu não acredito nisso, Milo. — soltou, levantando-se de repente, caminhando até o banheiro.

— Kylie, pensa mais um pouco sobre isso. Vocês não podem continuar assim, se amam seus pais e querem vê-los felizes. — ele interpelou, acompanhando a namorada com o olhar. — Eles se amam, Malia e Bryce. E eu também te amo. Naquela época, eu não tinha tempo para a Malia, por isso terminamos, mas hoje eu tenho mais tempo e faço questão de passá-lo com você. — continuou, indo atrás da garota.

Kylie apoiou-se na bancada, encarando o próprio reflexo no espelho, desejando acreditar em tudo aquilo. Mas ainda sentia dúvidas. Antes que pudesse responder, Milo a abraçou por trás, envolvendo-a em seus braços protetores.

— Só queremos que vocês tentem se dar bem. Tentar, é tudo o que pedimos.

Kylie fechou os olhos por um instante, sentindo o calor do abraço e a sinceridade nas palavras dele.

— Eu não consigo acreditar que ele mudou tanto. Ele menosprezava minha carreira, minhas ambições, meus sonhos, Milo. E agora faz tudo isso por ela? — questionou, mas era mais um desabafo do que uma pergunta.

Talvez o problema de Kylie não fosse exatamente com Bryce, mas sim com Malia. Achava que a mais nova estava sendo enganada.

— Vou tentar ser menos reativa perto dos nossos pais. Eles não merecem nossa picuinha. — determinou, olhando para o reflexo do namorado no espelho.

Milo sorriu, aliviado, e beijou seu ombro.

— Amor, ele mudou. Acredite em mim. Somos amigos agora, depois daquele filme, e eu vi a mudança. Ele entendeu que estava errado, faz terapia e tudo mais. Malia nunca conheceu a versão dele que te machucou, e ela merece isso. Assim como você merece que eu seja diferente agora.

Kylie tinha muito em que pensar e precisava se esforçar ainda mais para não continuar naquele ciclo de discussões com a futura enteada de seu pai. O ambiente do quarto parecia mais silencioso do que nunca, como se aguardasse a decisão dela. O peso das escolhas e das palavras pairava no ar, trazendo uma sensação de recomeço, mas também de incerteza.

---

E você, já passou por situações em que precisou perdoar para seguir em frente?

O que faria no lugar de Kylie e Malia?

Compartilhe sua opinião nos comentários!
