---
title: "5 - sem título"
chapter: 05
publishDate: 2025-09-28 11:00:00 -03
link: 
isReviewed: false
isPublished: false
obs: precisa ser escrito
---



:: -=- ::

Malia

Depois que Bryce me pediu para não ficar brigando com a Kylie, eu passei os meses seguintes apenas ignorando minha colega de casa. Nossos pais se amavam e estavam felizes e se para continuar vendo minha mãe feliz eu precisava me esforçar para ter uma boa convivência com a Cantrall, eu não ligava de fazer aquilo.

Ja estávamos no final das férias de verão, quando minha mãe anunciou para nós que estava grávida e todos comemoramos aquela notícia com ela, incluindo Bryce e Milo.

Depois que as aulas voltaram, Kylie e eu quase não paramos em casa e por isso nossas brigas e as reviradas de olho que fazíamos quando passávamos perto uma da outra, estavam quase nulas.

Assim que cheguei em casa, após um dia cansativo de aulas, eu me sentei à mesa para estudar matemática. Aquela matéria em específico estava muito difícil, então eu pedi ajuda para o único adulto que estava em casa naquele momento: Alex. Peguei o meu celular e mandei uma mensagem para ele, eu sabia que ele estaria no estúdio, por isso preferi me comunicar dessa forma.

📲 Alex, pode me ajudar com a lição de matemática por favor? 🥹

Alex Cantrall

📲 Claro querida, só preciso terminar aqui. 10 minutos no máximo.

Consegui terminar antes e saí do home studio procurando por minha enteada.

— Malia? Onde você está?

Malia

— Aqui na sala Alex. Esse problema de matemática vai me deixar louca, eu estava disposta a pedir ajuda até para Kylie ou Milo se eles passassem por aqui. — afirmei sabendo que Alex entenderia o tamanho do meu desespero depois do que eu falei.

Alex Cantrall

— Kylie? Você está mesmo desesperada. Kylie e matemática não são amigas. Vamos lá, o que precisa? — perguntei me sentando ao lado de Malia no sofá.

Malia

— Então eu acabaria me atrapalhando mais se pedisse ajuda à ela. — comentei rindo. — Eu to com duvida nessa equação aqui, eu consegui resolver as outras, mas essa esta me deixando confusa. — afirmei olhando para ele. — Log sempre me deixa assim.

Alex Cantrall

— Tá... Não sou o mais qualificado para isso, mas consegui aprender Log.

Expliquei e ajudei Malia a entender a questão e estávamos quase terminando quando Kylie entrou em casa. Pelo rosto, não tinha sido um bom dia. E antes que eu pudesse falar algo, ela se pronunciou.

Kylie Cantrall

— É engraçado como certas pessoas se infiltram em nossa vida e nos tiram tudo. — falei com raiva na voz.

Tinha acabado de chegar de uma gravação desastrosa. Estava irritada e ver Malia com meu pai na sala, não foi bom para meu pavio curto.

Joguei minhas chaves no console ao lado da porta e tirei os sapatos para entrar em casa, sem olhar mais na direção deles até estar na sala com os timbs nas mãos.

— Primeiro você tira minha credibilidade sobre o que seu namorado fez comigo e agora você quer me tirar meu pai também? Então é isso, Baker? Você não tem um pai para chamar de seu e precisa roubar o pai alheio? — nesse ponto eu estava quase gritando.

Alex Cantrall

— Kylie, não grite com a Malia assim. — tentei acalmar os ânimos, mas não sabia dizer se estava indo bem.

Malia

— Porra, Kylie, sério? Eu só precisei de ajuda na lição de matemática. Alex era o único em casa e eu pedi a ajuda dele. Não é porque você é mimada e egoísta que o mundo quer o que você tem não. — afirmei irritada. — E eu não tirei a sua credibilidade, mas não é minha culpa se Bryce agiu diferente comigo. — continuei tentando me manter calma.

Kylie Cantrall

— Então você é a idiota aqui. — disse rindo amarga. — Ele conseguiu te enganar direitinho.

Sem dar tempo de ouvir uma resposta, virei meus calcanhares e subi as escadas para meu quarto. Assim que passei pela porta, joguei minha bolsa e meu sapato em qualquer lugar e me joguei na cama. Argh, era insuportável ficar perto daquela garota.

Alex Cantrall

— Desculpa por isso, Malia. Depois eu vou conversar com ela. Quer terminar as questões? — perguntei preocupado com minha filha. Elas estavam começando a se dar bem, tinha alguma coisa a mais acontecendo.

Malia

— Não.. tudo bem, acho entendi, é melhor você ir até lá conversar com ela. Ela pareceu estar bem chateada. — falei suspirando.

Eu ja estava ficando de saco cheio de brigar com a Kylie e me esforçava muito para tentar ter uma boa convivência com ela, mas às vezes, ela não me ajudava nessa tarefa.

Alex Cantrall

— Tudo bem. Se precisar de ajuda de novo, me manda mensagem.

Fui até o quarto de Kylie e a encontrei chorando no banheiro. Prestando um pouco de atenção, vi que era um choro de raiva e me aproximei devagar.

— Quer botar para fora o que está te deixando assim?

Kylie Cantrall

— Eles estão ferrando tudo, pai! Estão forçando um roteiro que sequer faz sentido para a história! E ainda querem que eu beije o pior ator do elenco. — reclamei com meu pai, assim que ele sentou-se ao meu lado no chão do banheiro.

Estava irritada, estressada e querendo mandar o contrato para a puta que pariu.

Alex Cantrall

— Eu sei, filha. Isso é terrível, mas é só um trabalho. Dê sempre o seu melhor e aí você pode falar que o roteiro não te deixou entregar mais. Você não vai conseguir mudar o roteiro, então não foque sua energia nisso.

Abracei minha filha até que ela conseguisse se acalmar. Não era a primeira vez que eu tinha que acalmar os ânimos dela e com certeza não seria a última.

...

Poucas semanas depois, Julia e eu decidimos que era hora de oficializarmos o casamento. As meninas estavam se dando minimamente bem e tudo parecia estar dando certo.

Escolhemos fazer apenas um casamento no cartório e uma festa em casa. Na festa, teríamos nossos familiares e amigos próximos.

— Eu não acredito que finalmente posso te chamar de minha esposa. — falei no carro, enquanto dirigia de volta para casa com Julia ao meu lado.

Kylie, Malia e Ivory iam no conversível da mais velha. Elas mesmas aceitaram isso, dizendo que nós precisávamos de privacidade nas primeiras horas de casados.

— As meninas não estão querendo se matar, Ivory também gostou da casa e você é minha esposa. Acho que é o melhor começo de casamento que eu poderia pedir.

Julia Amaris

Alex e eu tínhamos resolvido casar no cartório, no dia de Ação de Graças, dessa forma, teríamos todas as pessoas que eram importantes para nós por perto no feriado, para curtir a festa de casamento com a gente.

— Eu também ainda nem acredito, agora somos oficialmente casados. Até o bebê ou a bebê gostaram disso, ele tá chutando. — disse rindo, pegando uma mão de Alex cuidadosamente, para que ele pudesse sentir. — Sentiu? — perguntei liberando a mão dele para que ele pudesse voltar a dirigir com as duas mãos.

Alex comentou sobre as meninas não estarem querendo se matar e eu não pude evitar de sorrir quando ele falou isso.

— Eu espero que essa paz entre elas continue. A Ivory ter gostado da casa também é muito bom. Ela até já escolheu o quarto que será o dela quando ela vier passar o final de semana conosco. — afirmei não contendo uma gargalhada. — Eu tenho a sensação de que a nossa vida juntos vai ser cheia de emoções. — completei olhando para ele.

Alex Cantrall

Coloquei a mão sobre a barriga e senti os chutes. Abri um sorriso largo, mas logo tive que voltar minha atenção à direção.

— Porque se for para ter emoções, que seja ao seu lado. — falei segurando sua mão.

Chegamos em casa e já tínhamos convidados nos esperando. Os funcionários que contratamos para o buffet deviam tê-los deixado entrar. Assim que estacionei, levei alguns momentos para sair do carro.

— Eu te amo, Julia. — falei, me inclinando para ela antes de tomar seus lábios nos meus rapidamente.
