---
title: 6 - Pressa e Gratidão
chapter: 06
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

O casamento de Julia e Alex fora planejado às pressas. Decidiram oficializar a união no cartório e celebrar em casa, no Dia de Ação de Graças, reunindo familiares e amigos próximos para comemorar o feriado e a nova vida a dois.

— Eu não acredito que finalmente posso te chamar de minha esposa. — disse Alex no carro, enquanto dirigia de volta para casa.

Kylie, Malia e Ivory estavam no conversível da mais velha, o que lhes deu uma primeira hora de casados com bastante privacidade. As adolescentes estavam no melhor momento de convívio desde que passaram a morar sob o mesmo teto.

— Eu também ainda não acredito, agora somos oficialmente casados. Até o bebê gostou disso, ele ou ela está chutando. — riu ela, segurando a mão dele com ternura contra a barriga. — Sentiu? — perguntou antes de soltá-lo para que pudesse voltar a dirigir com segurança.

— O bebê está animado. — Alex respondeu com um largo sorriso. — As meninas estão bem, Ivory gostou da casa e você é oficialmente minha esposa. Acho que é o melhor começo de casamento que eu poderia pedir.

— Eu espero que essa paz entre elas continue. E que Ivory não entre na pilha delas. Tendo um quarto só para si, tomara que fique longe de confusão. — afirmou Julia, não contendo uma gargalhada. — Eu tenho a sensação de que a nossa vida juntos vai ser cheia de emoções. — completou olhando para o marido.

— Se for para ter emoções, que seja ao seu lado. — murmurou ele, apertando a mão dela por um segundo.

Ao chegarem, já havia convidados esperando; o movimento indicava que a equipe do buffet os havia deixado entrar. Eles demoraram alguns instantes para sair do carro, embalados pela mistura de calor humano, risos e o cheiro distante de comidas preparadas. Alex inclinou-se e a beijou rapidamente.

— Eu te amo, Julia. — disse ele antes de saírem do veículo.

Ela retribuiu o beijo com a mesma convicção.

— Eu também te amo, Alex. A melhor coisa da minha vida, depois do nascimento das minhas filhas, foi ter te conhecido. — respondeu ela e juntos seguiram para a festa.

A celebração estava animada. Amigos e familiares compareceram para dividir com eles a mesa de Ação de Graças e a alegria daquele início de casamento. Havia conversas baixas, pratos fumegantes e cantos de felicidade espalhados pela casa, compondo um cenário à altura do dia: simples, íntimo e cheio de afeto.

O aroma de assados e especiarias preenchia cada cômodo, fazendo com que a casa parecesse ainda mais acolhedora. A mãe de Julia enxugou os olhos ao ver a filha entrar de mãos dadas com o marido; um sorriso tímido transformou-se em gargalhada quando Kylie e Malia começaram a discutir quem ficaria responsável por servir a torta. Ivory, que já havia declarado qual quarto seria seu quando ficasse com eles, passeou entre os convidados com curiosidade, aceitaram-na com afeto e alguns sussurros carinhosos que a deixaram corada.

Alex fez um pequeno brinde improvisado, agradecendo a presença de todos e falando da sorte de ter Julia ao seu lado. Enquanto ele falava, estava abraçado à esposa com uma mão fazendo carinho na barriga, quando o bebê deu um chute forte o suficiente para que ambos sentissem; risos e um coro de “awww” espalharam-se pela mesa próxima até alguém bater palmas em sinal de celebração. Julia sentiu o peito aquecer e pensou, por um segundo, em quanto aquelas pequenas confirmações tornavam tudo mais real e precioso.

Em dado momento, Alex puxou Julia para o centro da sala quando uma canção lenta começou a tocar. A dança foi simples e silenciosa, como se o mundo lá fora tivesse se apagado por alguns compassos. Eles se moveram próximos, sentindo o calor um do outro e as batidas do coração no mesmo ritmo. Julia pensou nas mudanças que vinham pela frente e, por um instante, deixou-se envolver pela sensação de segurança que a presença dele lhe dava.

A noite seguiu repleta de conversas, promessas baixas e planos esboçados entre uma garfada e outra. Ao final, enquanto as luzes eram amenas e os convidados começavam a se despedir, Julia e Alex permaneceram por alguns minutos na varanda, ouvindo o silêncio confortável que se anunciava. Aquele era só o começo da família.

---

Um capítulo fofinho para vocês. Será que vai manter essa calmaria ou vai dar merda daqui a pouco? O que vocês acham?

Me conte aqui: Você prefere cerimônias íntimas como essa ou grandes festas?
