---
title: Capítulo 1 — Ecos no Casco
chapter: 1
publishDate: 
link: 
status: rascunho
obs: |
- Lembrar de alterar que Luísa foi encontrada desmaiada no chão e não sobre a mesa/notebook
---

A noite caía densa sobre a Baía de Guanabara, um espelho escuro salpicado de luzes da cidade. O ar ainda carregava o calor do dia — abafado, salgado e elétrico, como se o Rio nunca descansasse por completo.

Renata Duarte dirigia pela Avenida das Nações Unidas, janelas semiabertas, o vento morno jogando o cheiro de mar e gasolina para dentro do carro. O relógio do painel marcava **23h43**.

Era o primeiro plantão tranquilo em semanas. Nenhum colapso cardíaco, nenhuma perda inesperada. Apenas a rotina — fria, previsível, controlada.
Do jeito que ela gostava.
Do jeito que precisava ser.

A mente já ensaiava o ritual da noite: chegar em casa, tomar um banho demorado, abrir uma taça de vinho e revisar os resultados dos exames do dia.
Nada de surpresas. Nada de erros.

O celular vibrou no banco do carona, tela piscando o nome de **Leandro**, enfermeiro da UPA da Glória.
Renata atendeu com o viva-voz, o olhar ainda na pista.
— Fala, Leandro.

> — Doutora, desculpa a hora... temos uma ocorrência na Marina da Glória. Mulher desacordada em um barco, histórico cardíaco. O SAMU marítimo tá a caminho, mas vai demorar uns quinze, vinte minutos.

Ela franziu o cenho, reduzindo a marcha.
— SAMU marítimo?

> — É, doutora. Como a embarcação tá ancorada, o socorro precisa vir pelo mar. Ambulância não chega até lá. O grupamento de resgate dos bombeiros já foi acionado, mas tão saindo da Urca agora.

Renata sentiu o estômago apertar.
— Nome da paciente?

> — Luísa Navarro. O alerta médico do smartwatch dela puxou seu registro antigo do Samaritano. Achei melhor ligar.

O nome atravessou o ar como descarga elétrica.
Renata ficou em silêncio por um instante, o motor do carro ainda roncando baixo.

— Eu estou perto. — respondeu, quase num sussurro. — Vou passar lá.

> — Entendido. Vou avisar o segurança da marina que a senhora tá a caminho.

Ela desligou.
O coração batia mais rápido do que deveria para uma médica que dizia ter controle sobre tudo.
Por um instante, pensou em ignorar o chamado — mas o carro já tinha feito o retorno sozinho, como se soubesse o caminho de cor.

---

O estacionamento da Marina estava quase vazio. As luzes dos postes refletiam no piso molhado pela maresia. O som do mar misturava-se à música distante de algum bar fechado.

Renata desceu do carro sem o jaleco, mas ainda com o crachá preso na gola. Um segurança se aproximou, ansioso.
— Doutora Duarte? O barco é aquele ali, o Eulalia. Tá apitando faz uns minutos, não para de tocar.

Ela assentiu e apressou o passo.
O **bip** vinha nítido agora, agudo e insistente, cortando o ar quente da madrugada.

O cais de madeira rangia sob seus saltos. O vento trazia cheiro de sal e diesel, e o reflexo do Cristo Redentor ao longe parecia observá-la.

Subiu a prancha do iate sem pedir permissão, como quem atravessa um limiar proibido, mas familiar.

---

Lá dentro, o ar era denso, morno, cheirando a café velho e eletrônicos superaquecidos.
O **Eulalia** estava iluminado apenas pelas telas acesas: linhas de código fluíam em azul sobre fundo escuro, piscando no monitor.

Luísa estava caída ao lado da mesa de trabalho, o corpo curvado, uma das mãos ainda sobre o teclado.
O **relógio no pulso dela vibrava e apitava**, tela vermelha pulsando:

**ALERTA MÉDICO: FC 42 bpm / DESMAIO DETECTADO / CONTATO EMERGENCIAL NÃO RESPONDIDO.**

Renata ajoelhou-se sem hesitar.
O coração dela — o da médica — também acelerou.

— Luísa... — o nome escapou antes que ela pudesse contê-lo.

O toque profissional veio instintivo: dois dedos no pescoço, busca do pulso, respiração rasa, pele fria.
A médica abriu uma janela, permitindo a entrada do ar úmido e o som do mar batendo no casco.

Ela sabia o que estava vendo: queda de glicemia, pressão despencando, corpo colapsando após horas de inércia.
Tudo aquilo que Luísa prometera “controlar” sozinha.

— Você nunca aprende... — murmurou.

Renata correu até a pequena cozinha, abriu armários, encontrou uma garrafa de água, um pacote de biscoitos, qualquer coisa.
Voltando, apoiou a cabeça de Luísa no colo e umedeceu os lábios dela.

O relógio vibrou novamente — reconhecendo o toque autorizado da médica. O alarme mudou de tom, menos estridente.

A respiração de Luísa deu um sobressalto. Os dedos dela se moveram, lentos.
Renata a observou despertar, o rosto pálido, os cílios grudados de suor.

— ...de novo? — a voz saiu rouca, quase um sussurro. — Que... vergonha.

Renata exalou o ar que vinha segurando.
— Você deveria me avisar se estivesse piorando.

— Não estou piorando. — respondeu Luísa, ainda de olhos fechados. — Só esqueci de comer.

A médica olhou para o copo vazio de café na mesa.
— Um café às onze da noite não é uma refeição.

Luísa sorriu, fraco, sem humor.
— Funciona pra mim.

Renata a observou por um instante, sem saber se queria rir ou gritar.
Cada fibra dela gritava que deveria se afastar — que não era mais sua paciente, que estava fora do protocolo, que havia uma linha vermelha.
Mas ela continuou ali, ajoelhada, a mão ainda sobre o pulso da outra.

O silêncio entre elas era denso, quase vivo.
O mar lá fora balançava o barco num compasso irregular — o mesmo ritmo que o coração da médica tentava conter.

Luísa abriu os olhos enfim.
O olhar dela encontrou o de Renata — e por um momento, tudo o que havia era o som distante das ondas e o **eco do bip** suave, como um lembrete.

— De todas as pessoas pra me encontrar caída… — murmurou Luísa, um meio sorriso nos lábios. — O destino é bem piadista.

Renata tentou desviar o olhar, mas não conseguiu.
— Só estou fazendo meu trabalho.

— Não mais, lembra? — ela provocou. — Você não é mais minha médica.

Renata engoliu em seco.
O SAMU marítimo ainda não havia chegado, e a cabine parecia menor a cada respiração.

Lá fora, o som das sirenes começou a se aproximar.
Renata olhou para o pulso de Luísa — o relógio agora piscava **FC 68 / NORMALIZANDO**.
Ela inspirou fundo.
— Está estabilizando. Eu posso cuidar daqui.

Pelo rádio do cais, o segurança avisou que a equipe náutica estava chegando. Renata respondeu rápido, firme:
— Está sob controle. Dispensem o resgate.

> *Silêncio do outro lado.*
> *“Tem certeza, doutora?”*
> — Tenho. Ela está bem.

O barulho distante do motor reduziu até sumir.
Renata se abaixou outra vez, ajudando Luísa a se sentar no sofá da cabine.
Pegou um copo, colocou água, entregou devagar.

— Bebe. Aos poucos.
— Eu não vou pro hospital. — Luísa avisou, antes mesmo de tocar o copo.

Renata arqueou uma sobrancelha.
— Eu também não disse que ia te levar.

O olhar das duas se cruzou, carregado de algo que nenhuma das duas nomearia.

A médica apoiou o cotovelo no encosto do sofá, observando-a com atenção.
O mar balançava o barco suavemente, e o ventilador girava preguiçoso no teto, empurrando o ar quente de um lado para o outro.

Luísa quebrou o silêncio:
— Tá vendo? Eu controlo. Só exagerei um pouco.
— Você quase desmaiou em cima do teclado.
— Mas não morri.
— Ainda. — Renata rebateu, seca, e logo se arrependeu do tom.

Luísa suspirou, o olhar perdido na janela.
— Você devia parar de vir atrás de mim.
— E você devia parar de me dar motivo.

A resposta veio rápida demais, sem filtro.
Renata desviou o olhar, fingindo arrumar o relógio dela, mas o toque durou mais do que o necessário.

O mar continuava batendo devagar no casco.
Do lado de fora, o Cristo parecia brilhar mais forte sob a neblina.

Luísa bebeu a água, devagar, e encostou a cabeça no sofá.
Renata permaneceu ao lado, em silêncio, monitorando a pulsação pelo toque leve nos dedos.

> *FC 72 / ESTÁVEL.*

O relógio vibrou, emitindo um pequeno som de confirmação.

Renata soltou o ar num suspiro contido.
— Vai precisar comer algo sólido antes de dormir.
— Tem biscoito.
— Eu disse sólido. — Ela se levantou, abrindo os armários. — Ovos servem.

Luísa arqueou uma sobrancelha, meio divertida.
— A doutora virou minha babá?

Renata não respondeu. Apenas acendeu o fogão pequeno e quebrou dois ovos na frigideira.
O som do óleo estalando preencheu o espaço.

O relógio marcava **00h17**.
O mar estava calmo, o alarme finalmente silenciado.
E, pela primeira vez em meses, Renata percebeu que **não queria ir embora**.

Quando se virou, encontrou Luísa observando-a em silêncio.
Aquela expressão — meio curiosa, meio cansada — fez o tempo desacelerar.

— Obrigada… — disse ela, por fim, a voz baixa. — Por ter vindo.

Renata a encarou por um instante antes de responder.
— Eu não vim por você. Vim pelo alarme.

Luísa sorriu de leve.
— O alarme agradece.

Renata desviou o olhar, voltando à frigideira.
Mas o sorriso dela, ainda que contido, entregava que mentia.

> *O som do alarme desaparecera, mas o eco do casco parecia repetir o mesmo ritmo irregular que Renata tentava esquecer.*
