---
title: Capítulo 10 — Linhas de Apoio
chapter: 10
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

Quando o alerta do relógio de Luísa chegou ao celular de Renata, ela estava em casa, já fora do plantão. O coração deu um salto, e por um instante, todas as barreiras que ela tentava manter caíram. Mas ela sabia que não conseguiria chegar até a ilha a tempo, e precisava agir de outra forma.

Renata pegou o telefone e ligou para um contato de confiança dentro do sistema de emergência do SAMU. Ela explicou a situação rapidamente, mencionando o nome de Luísa e pedindo que a mantivessem informada sobre o estado da paciente. O colega do outro lado da linha entendeu a urgência e garantiu que faria o possível para passar todas as informações que pudesse.

Enquanto esperava pela resposta, Renata sentiu uma mistura de frustração e alívio. Frustração por não poder estar lá pessoalmente, mas alivio por saber que, pelo menos, Luísa estava em boas mãos e que o atendimento na ilha era conhecido por ser muito eficiente.

Pouco depois, o contato retornou, informando que Luísa estava estável e recebendo os cuidados necessários. Renata agradeceu, sentindo o coração finalmente desacelerar um pouco. Mesmo de longe, ela ainda conseguia cuidar, ainda que à distância.

E assim, as linhas que ligavam as duas continuavam existindo, invisíveis, mas inegáveis. E Renata percebeu que, às vezes, o cuidado não precisa ser presencial para ser real.

---

No dia seguinte, depois de uma noite tranquila e do atendimento eficiente na ilha, Luísa já estava se sentindo melhor. Ela sabia que não podia simplesmente continuar ignorando o que estava acontecendo dentro dela. Então, ela tomou uma decisão. Com o sol da manhã iluminando o convés do Eulália, ela se preparou para voltar ao continente.

A viagem de volta foi uma espécie de metáfora silenciosa. À medida que o barco cortava as águas, Luísa sentia que estava, de certa forma, navegando em direção a uma conversa que ela evitou por muito tempo. Ela sabia que precisava falar com Renata, não só sobre o que aconteceu, mas sobre o que ainda sentia.

Quando Luísa finalmente chegou de volta ao cais do continente, o próximo passo era claro: encontrar Renata e abrir o coração. Não importava o que aconteceria depois; o importante era ser honesta consigo mesma e com a pessoa que, de alguma forma, nunca deixou de se importar.

E assim, a história continua, com Luísa pronta para esse reencontro e para ver o que o futuro reserva para as duas.

---

Quando Luísa voltou ao continente e desceu do Eulália, ela sentiu o coração bater em um ritmo misto de nervosismo e determinação. Ela sabia que a conversa com Renata não seria necessariamente fácil, mas era algo que ela precisava fazer. A cidade parecia seguir seu ritmo normal, mas para Luísa, tudo tinha um tom um pouco diferente agora.

Ela enviou uma mensagem curta para Renata, algo simples, dizendo que precisava conversar pessoalmente e perguntando se elas poderiam se encontrar em um café tranquilo. Renata respondeu rapidamente, concordando em se encontrar.

O encontro foi marcado em um café discreto, longe dos olhares curiosos.
