---
title: Capítulo 11 — Entre as Ondas e as Palavras
chapter: 11
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

Luísa esperou a Renata a bordo do Eulália, o barco que já tinha sido palco de tantas conversas silenciosas entre elas. O convés estava banhado pela luz suave do final da tarde, e o balanço leve do barco parecia acompanhar a ansiedade que Luísa sentia.

Quando Renata subiu a bordo, havia uma mistura de tensão e familiaridade no ar. As duas se encararam por um momento, e então Luísa gesticulou para que Renata se sentasse.

O interior do Eulália era o lugar onde Luísa se sentia mais vulnerável e, ao mesmo tempo, mais autêntica. Ela respirou fundo antes de começar a falar, explicando tudo o que sentiu nos últimos dias, o impacto da volta de Renata, e como ela não podia mais fingir que nada tinha mudado.

Renata ouviu em silêncio, e aos poucos as palavras foram fluindo entre as duas como as ondas lá fora. Elas falaram sobre o passado, sobre o que ainda sentiam, e sobre o que poderia vir a seguir.

No fim, o Eulália não era apenas um barco, mas um espaço seguro onde elas podiam ser honestas uma com a outra. E assim, entre as ondas e as palavras, elas começaram a navegar juntas em direção a um novo começo.

---

Assim que as duas se sentaram no interior do Eulália, um silêncio cheio de significado pairou por um momento. Luísa respirou fundo, olhando para Renata, e começou a falar com uma sinceridade quase palpável.

“Renata, eu precisei te chamar aqui porque, depois de tudo que aconteceu, eu não posso mais fingir que não sinto nada,” disse Luísa, as palavras fluindo devagar, mas com peso. “Quando você voltou, eu percebi o quanto eu estava me enganando achando que eu podia simplesmente seguir em frente sem lidar com isso.”

Renata assentiu, o olhar fixo em Luísa, dando-lhe espaço para continuar.

“Eu acho que tentei me proteger, sabe? Fingindo que eu podia simplesmente reprogramar a minha vida como eu faço com código, e que assim tudo ficaria estável,” continuou Luísa, um leve sorriso irônico no rosto. “Mas o que eu percebi é que existem coisas que a gente não pode controlar desse jeito. E o que eu sinto por você é uma dessas coisas.”

Renata inspirou fundo antes de responder, a voz dela suave, mas firme. “Luísa, eu também não consegui simplesmente te esquecer. Quando eu vi o alerta do seu relógio, percebi que eu ainda me importo mais do que eu queria admitir. E acho que nós duas temos medo de admitir que ainda nos importamos, porque isso significa abrir mão de um certo controle.”

Elas continuaram conversando assim, trocando palavras com cuidado, mas também com uma abertura que não tinham tido antes. Luísa falou sobre o medo de se sentir vulnerável e de depender de alguém, enquanto Renata confessou que tinha medo de invadir o espaço de Luísa, de ser vista como alguém que estava ultrapassando limites.

No final, as duas chegaram a um entendimento de que não precisavam ter todas as respostas naquele momento. O importante era

Claro, vamos detalhar a conversa com as falas e realmente explorar esse diálogo entre elas.

---

Dentro do Eulália, o ambiente era silencioso, apenas o som leve das ondas batendo no casco acompanhava as duas. Luísa começou, tentando manter a voz firme.

“Renata, eu preciso ser honesta. Quando você voltou, eu percebi que eu estava fingindo que estava tudo resolvido, mas não está,” ela disse, olhando nos olhos de Renata.

Renata assentiu, encorajando-a a continuar. “Eu também senti isso. Eu tentei me convencer de que era só uma questão profissional, mas eu não posso ignorar o que eu senti quando recebi aquele alerta.”

Luísa suspirou, um pouco de alívio misturado com nervosismo. “Eu sempre tive medo de depender de alguém. Eu acho que tentei te afastar porque era mais fácil fingir que eu estava no controle sozinha.”

Renata sorriu suavemente. “Eu entendo. E eu tinha medo de invadir o seu espaço. De ser alguém que você visse como uma intrusa. Mas eu percebi que eu não posso simplesmente fingir que eu não me importo com você.”

Elas ficaram em silêncio por um momento, deixando as palavras assentarem. Depois Luísa continuou, com a voz mais suave. “Eu não sei exatamente o que vem a seguir. Mas eu sei que eu não quero mais fingir que você não é importante para mim.”

Renata se aproximou um pouco mais, tocando de leve a mão de Luísa. “Então talvez a gente possa descobrir juntas, sem pressa, sem tentar controlar tudo. Simplesmente sendo honestas uma com a outra.”

Luísa sorriu, dessa vez com mais leveza. “Eu gosto disso. Vamos em frente assim.”

E assim, elas continuaram conversando, sem pressa, deixando que cada palavra construísse uma ponte entre elas. No balanço do Eulália, elas encontraram um novo começo, feito de palavras honestas e de uma compreensão mútua.
