---
title: Capítulo 12 — Marés do Futuro
chapter: 12
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

As semanas seguintes foram como um novo amanhecer para Luísa e Renata. Depois daquela conversa no Eulália, algo havia mudado — não de forma brusca, mas como uma maré que aos poucos vai trazendo novas ondas à costa.

Elas decidiram, com calma, redescobrir o relacionamento. Nos primeiros dias, encontravam-se com frequência no Eulália, que se tornou não apenas um barco, mas um santuário flutuante de sinceridade. O convés banhado pela luz dourada do entardecer, as velas enroladas, o cheiro salgado do mar e o som constante da água se tornando o pano de fundo de conversas cada vez mais profundas.

Em uma dessas tardes, Luísa e Renata sentaram-se lado a lado, com uma brisa leve bagunçando os cabelos. As gaivotas passavam ao longe, e o mundo parecia reduzido àquele espaço compartilhado.

“Eu nunca pensei que a gente voltaria a isso,” disse Luísa, com um tom de surpresa genuína na voz. “Mas acho que, de certa forma, esse barco sempre foi um lugar onde eu me permitia ser honesta comigo mesma.”

Renata sorriu, olhando para o horizonte antes de responder. “Eu sinto o mesmo. Acho que aqui a gente pode simplesmente ser quem somos, sem as máscaras que usamos lá fora.”

Os dias se transformaram em semanas, e as duas começaram a integrar essa nova fase de maneira natural. Elas passaram a dividir não apenas o tempo no barco, mas também pequenos momentos no continente — caminhadas em parques, cafés tranquilos, conversas sem pressa. Cada uma dessas experiências ajudou a cimentar a confiança e a intimidade que estavam reconstruindo.

Em um desses dias, no convés do Eulália ao anoitecer, Luísa olhou para Renata e disse: “Você sabe, eu não imaginava que a gente pudesse chegar a esse ponto de novo, de uma maneira tão... leve.”

Renata segurou a mão dela suavemente. “Acho que a gente aprendeu a navegar juntas, não só no mar, mas também nas nossas próprias marés internas.”

E assim, o futuro delas se desenrolou como uma série de pequenos momentos, cada um construindo um novo capítulo de confiança e carinho. O Eulália continuou sendo o refúgio delas, um lugar onde podiam ser completamente honestas e onde o amor podia florescer sem pressa.
