---
title: Capítulo 13 — Aniversário à Deriva
chapter: 13
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

Alguns anos se passaram, e o Eulália se tornou não apenas um barco, mas o verdadeiro lar de Luísa e Renata. Embora Renata ainda mantivesse seu apartamento em Laranjeiras, elas passavam a maior parte do tempo vivendo juntas no iate, ancorado na Marina da Glória. Luísa continuava trabalhando remotamente em projetos de programação internacionais, enquanto Renata seguia sua carreira como cardiologista.

Nesse capítulo, elas estão comemorando um aniversário de namoro no Eulália, em um evento íntimo e aconchegante. Convidaram apenas alguns poucos amigos próximos, já que o espaço é limitado e elas preferem assim — um ambiente calmo, sem grandes multidões.

A noite estava perfeita, com o céu limpo e uma lua brilhante refletindo nas águas da baía. Dentro do iate, a luz suave das lanternas criava um clima acolhedor. Todos estavam relaxados, compartilhando histórias e risadas, quando de repente Luísa começou a sentir-se mal.

O mal-estar veio de forma súbita, como um lembrete de que, apesar do tempo e do cuidado, a condição de saúde dela ainda exigia atenção. O relógio que ela usava detectou a queda na frequência cardíaca e vibrou, mas antes que alguém pudesse reagir, Luísa desmaiou, preocupando todos os presentes.

Renata imediatamente entrou em ação, mantendo a calma que anos de prática como médica lhe deram, mas o coração apertado de preocupação. Os amigos ajudaram a levá-la para fora do iate, e em poucos minutos a ambulância da marina chegou para levá-la ao hospital.

O capítulo termina com Luísa sendo levada desacordada, enquanto Renata acompanha a ambulância, segurando a mão dela e prometendo silenciosamente que ficaria tudo bem.

---

O convés do Eulália, que momentos antes estava cheio de risos e conversas baixas, agora estava silencioso e tenso. Os poucos amigos presentes ajudaram Renata a deitar Luísa com cuidado, enquanto a luz das lanternas balançava suavemente com o movimento do barco.

Renata mantinha a calma, mas por dentro seu coração estava apertado. Ela segurava a mão de Luísa com firmeza, sussurrando palavras de conforto, mesmo que a parceira não pudesse ouvir naquele momento. Ela sabia que Luísa tinha lidado com esses episódios antes, mas ver isso acontecer diante dos amigos, em um momento que deveria ser de celebração, doía profundamente.

A ambulância da marina chegou rapidamente. Os paramédicos, já familiarizados com o histórico de Luísa, a colocaram cuidadosamente na maca. Renata acompanhava cada movimento, mantendo-se ao lado da companheira, sem soltar sua mão.

Enquanto a ambulância se afastava em direção ao hospital, o Eulália ficava para trás, balançando sozinho sob o céu noturno. Os amigos que ficaram para trás sabiam que aquela noite não seria esquecida, mas também sabiam que Renata faria de tudo para garantir que Luísa recebesse o melhor cuidado.

E assim, o capítulo se encerra com Renata ao lado de Luísa, no caminho para o hospital, segurando sua mão e esperando, com toda a esperança silenciosa do amor, que tudo ficasse bem.

---

Quando a ambulância marítima chegou ao cais de Botafogo, Renata desceu rapidamente ao lado de Luísa, o coração batendo em um ritmo que ela normalmente só reconhecia em seus pacientes. Agora, era pessoal. A médica experiente se tornava apenas alguém que temia pelo bem-estar de quem amava.

A equipe da ambulância conduziu Luísa diretamente para o Hospital Samaritano, onde Renata trabalhava. Isso lhe dava algum conforto — ela conhecia cada rosto ali, cada procedimento, e sabia que Luísa estaria em boas mãos. Ainda assim, o medo era inevitável.

Dentro do hospital, a emergência foi tratada com rapidez e precisão. Renata acompanhava cada movimento da equipe, dividida entre a confiança em seus colegas e a ansiedade de quem se importa profundamente. Luísa foi estabilizada, e os medicamentos intravenosos começaram a fazer efeito. Renata ficou ao lado do leito, observando atentamente enquanto a cor voltava ao rosto de Luísa e a respiração se tornava mais regular.

Foi só quando Luísa abriu os olhos, já em um quarto silencioso e com a medicação fazendo efeito, que Renata soltou um suspiro de alívio. Ela segurou a mão de Luísa com cuidado, um sorriso terno nos lábios, mesmo que os olhos ainda refletissem o cansaço e o medo que ela tinha sentido.

“Você está segura agora,” disse Renata, a voz suave, mas firme. “Você me deu um susto, mas vai ficar tudo bem.”

Luísa apertou de leve a mão de Renata, um sorriso cansado, mas sincero, aparecendo em seus lábios. E naquele quarto de hospital, por um momento, o mundo de ambas se resumiu àquele toque silencioso e ao alívio de saber que estavam juntas, enfrentando mais uma tempestade lado a lado.

---

Enquanto Luísa se recuperava no quarto do hospital, Renata conversava com os colegas de plantão para entender melhor o que tinha desencadeado o episódio. A condição de Luísa, uma forma de disautonomia cardíaca, às vezes era imprevisível, e embora ela tivesse cuidado bem de sua saúde, fatores como estresse, calor e o próprio ambiente de uma comemoração social poderiam ter contribuído para o desmaio.

Os médicos concluíram que Luísa teve uma queda abrupta de pressão arterial, algo que às vezes acontecia quando ela ficava muito tempo em pé ou quando o ambiente era mais quente. A combinação da emoção da noite, o calor e talvez um momento de descuido na hidratação contribuíram para o episódio.

Assim que os fluidos intravenosos e os medicamentos estabilizaram a pressão de Luísa, ela recobrou a consciência, ainda um pouco fraca, mas em condições estáveis. Renata, que tinha ficado ao lado dela durante todo o tempo, sentiu um alívio profundo ao ver os olhos de Luísa se abrirem e reconhecerem o rosto dela.

“Foi só uma recaída por causa do calor e do cansaço,” explicou Renata, com a voz agora mais calma, enquanto acariciava a mão de Luísa. “Você vai ficar bem. Vamos só manter você aqui para observação, e logo a gente volta para casa.”

Luísa assentiu, exausta, mas tranquila ao ver Renata ali. Para as duas, aquele episódio era mais um lembrete de que, mesmo com os desafios, elas tinham uma à outra para enfrentar qualquer tempestade.

---

Depois de algumas horas de observação no hospital, Luísa foi liberada para voltar ao Eulália, onde ela e Renata haviam construído o seu lar flutuante. O retorno foi tranquilo, com Renata sempre ao lado, certificando-se de que Luísa estivesse confortável e segura.

Em casa, o Eulália balançava suavemente ao ritmo das águas calmas da marina. Renata ajudou Luísa a se acomodar no sofá do convés, cercando-a de almofadas e cobrindo-a com uma manta leve. O ar da noite era fresco, e o som das ondas batendo no casco criava uma atmosfera de paz.

Renata trouxe uma xícara de chá calmante para Luísa, sentando-se ao lado dela e mantendo uma mão gentil sobre a dela. “Agora é só descansar. Vamos cuidar de você, devagar,” disse Renata, o tom de voz suave e tranquilizador.

Luísa sorriu, cansada, mas reconfortada pela presença de Renata. “Eu sei que estou em boas mãos,” respondeu ela. “Obrigada por estar sempre aqui.”

Renata assentiu, apertando de leve a mão de Luísa. “Sempre estarei. Nós vamos passar por isso juntas, como sempre.”

E assim, a noite passou tranquila, com Renata cuidando de Luísa, garantindo que ela descansasse e se recuperasse. O Eulália, balançando suavemente nas águas da marina, era o refúgio perfeito para esse cuidado silencioso e amoroso, um lembrete de que, juntas, elas podiam enfrentar qualquer desafio.
