---
title: Capítulo 2 — Maré Baixa
chapter: 2
publishDate: 
link: 
status: rascunho
obs: |
Lembrar que há 2 xícaras escritas "mamae/papai" que são dos pais da Luísa e ninguém pode usar, tocar ou mesmo chegar perto.
---

*A claridade filtrava-se pelas pequenas janelas redondas do iate, projetando recortes de luz dourada sobre a madeira clara das paredes.*
O *Eulalia* balançava preguiçoso, embalado por ondas pequenas que vinham da Baía de Guanabara.
O som do mar batendo no casco era ritmado, quase um batimento cardíaco.

Luísa despertou com o corpo pesado, coberta por uma manta azul-marinho.
O ar tinha cheiro de café fresco e maresia.
Por um instante, acreditou estar sozinha.

A sala estava organizada — organizada demais.
Os cabos do computador enrolados, a mesa limpa, as janelas abertas para o vento.
Não era assim quando adormecera.

O coração acelerou num reflexo involuntário.
O *Eulalia* parecia diferente, vivo.
E, então, o som — o tilintar leve de uma colher batendo em uma xícara — veio da cozinha.

Luísa piscou devagar, tentando processar.
Levou alguns segundos até o nome surgir na mente, junto da lembrança do alarme e do chão frio:
**Renata.**

Levantou-se devagar, sentindo o chão balançar sob os pés descalços.
O piso de madeira morna rangia a cada passo, e o vento que entrava pelas janelas empurrava o ar quente de um lado a outro.

Passou pela pequena escada que levava à cozinha e a viu ali — de costas.
Renata estava diante do fogão, o cabelo escuro solto, usando a mesma camisa branca da noite anterior, mangas dobradas.
A luz suave que entrava pela claraboia destacava o contorno calmo dos ombros, a pele morena dourada pelo sol nascente.

Ela mexia o café com movimentos lentos, como se aquele gesto fosse familiar, doméstico.
E o absurdo da cena atingiu Luísa em cheio.

> *A cardiologista que um dia a proibira de viver sem rotina agora fazia café na cozinha do barco que ela chamava de casa.*

Renata se virou ao ouvir o rangido do assoalho.
O olhar das duas se cruzou — rápido, certeiro, carregado de silêncio.

— Achei que tivesse ido embora — Luísa murmurou, a voz rouca, como quem fala para si mesma.

Renata apoiou a colher na pia, com calma.
— Você dormiu sentada, o pulso ainda instável. Achei melhor esperar estabilizar de vez.

Luísa piscou, confusa.
— Então... você passou a noite aqui.
— Sim. — respondeu simples, como se fosse óbvio.

A programadora apoiou o ombro na parede, braços cruzados.
— Sabe que isso é antiético, né?
Renata arqueou uma sobrancelha.
— Dormir em uma cadeira enquanto você ocupa o sofá? Acho que o Conselho de Medicina vai sobreviver a isso.

Luísa riu de leve, sem humor.
— Continua ótima em fingir que é só trabalho.

A médica não respondeu. Pegou uma caneca, serviu café e colocou sobre o balcão.
O aroma se espalhou pelo ambiente — o mesmo café forte que Luísa costumava fazer de madrugada.

— Você precisa comer. — Renata disse, com firmeza.
— Não tô com fome.
— Não perguntei.

Luísa suspirou, olhando o mar pela janela.
— Ainda mandando em mim.
— Ainda te impedindo de cair no chão. Há diferença.

Renata empurrou a caneca em direção a ela, e os dedos das duas se tocaram brevemente.
O toque foi curto, mas o suficiente para o corpo de Luísa reagir antes da mente.
Um arrepio, pequeno, involuntário.

— Você sempre faz isso. — Luísa murmurou.
— O quê?
— Fica calma quando devia ir embora.

Renata desviou o olhar para o convés, onde o sol começava a refletir na água.
— E você sempre me puxa de volta quando devia me deixar ir.

O silêncio que se seguiu foi cheio — de mar, de vento, de tudo o que nenhuma delas conseguia dizer.

Luísa se sentou à mesa, observando a médica se mover pela cozinha com uma naturalidade desconcertante.
Renata guardava os utensílios com cuidado, como se soubesse exatamente onde cada coisa pertencia.

A sala era ampla, mas parecia menor agora.
Os monitores apagados, os cabos enrolados, o laptop fechado.
Na estante, o porta-retrato virado para baixo continuava intocado.

Renata olhou de relance para ele, depois desviou o olhar — havia aprendido, nos tempos de médica, a reconhecer o que não devia tocar.

Luísa quebrou o silêncio:
— Você faz parecer que morar num barco é normal.
— Eu não disse que é. — Renata respondeu, virando-se para ela. — Só que é mais honesto que tentar dormir num apartamento vazio.

A frase ficou suspensa no ar, carregada de algo que as duas entenderam, mas fingiram não perceber.

Luísa baixou o olhar, notando pela primeira vez as olheiras suaves sob os olhos da médica, o cabelo desalinhado, o crachá pendendo esquecido no bolso.
— Você não dormiu, né?
— Médicos dormem quando o corpo obriga.
— Então não dormiu.

Renata deu um meio sorriso cansado.
— Ainda não.

Luísa esticou a mão até o café, bebeu um gole devagar.
O gosto era amargo, forte, exatamente como o dela.
— Você realmente não sabe ficar longe.
— E você realmente não sabe se cuidar.

— Toca o empate, então. — respondeu Luísa, o tom entre o sarcasmo e a ternura.

Renata a observou em silêncio, e o olhar foi fundo o bastante para fazer o ar entre as duas mudar de temperatura.

Lá fora, o *Eulalia* balançava com suavidade, e uma gaivota riscou o céu com um grito agudo.
O reflexo dourado do sol entrou pela janela e se espalhou pela madeira, iluminando as duas em tons quentes.

Renata ajeitou a postura, limpando as mãos em um pano.
— Termina o café. E come alguma coisa.
— Tá dando ordens outra vez.
— É o único idioma que você entende.

Luísa riu baixo, rendida.
— Você ainda odeia o calor?
— Mais do que nunca.

A médica caminhou até a escada, pronta para subir ao convés.
Mas antes que saísse, Luísa chamou:
— Renata...

A voz saiu mais suave do que pretendia.
Renata parou no primeiro degrau, virando o rosto.
— Obrigada.
— Pelo café?
— Por ter ficado.

Renata hesitou. O mar refletia a luz nas janelas, pintando o rosto dela com tons dourados.
Por um instante, parecia prestes a dizer algo — mas se conteve.

— Cuida do seu coração, Luísa.
— Você também devia cuidar do seu.

O silêncio voltou, cheio, mas leve dessa vez.
Renata desceu a prancha e foi embora, os passos ecoando pelo cais molhado.
Luísa ficou parada, observando até o último vestígio da figura desaparecer entre as luzes da marina.

> *O mar estava calmo. Mas dentro dela, a maré começava a mudar.*
