---
title: Capítulo 3 — Ritmo Sinusal
chapter: 3
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

O despertador tocou antes do sol nascer.
Renata não lembrava de tê-lo programado, mas o som insistente rasgou o silêncio do apartamento como um bisturi.

Abriu os olhos devagar, sem se mover de imediato.
O teto branco, a claridade mínima entrando pelas frestas das cortinas, o zumbido distante da cidade acordando lá fora.
Tudo igual.
Mas o corpo — o corpo não estava igual.

O ar tinha um cheiro diferente. Salgado.
E por um momento, ainda deitada, ela se perguntou se o aroma vinha da memória ou da pele.
Virou o rosto e viu, sobre a cadeira próxima à cama, a camisa branca pendurada.
O tecido ainda guardava o cheiro do mar.

Suspirou fundo, passando a mão no rosto.
*“Não aconteceu nada. Foi apenas um atendimento. Uma emergência.”*
Repetiu mentalmente, como quem recita um mantra.

Levantou-se, os pés tocando o chão frio.
O apartamento de Laranjeiras era silencioso — tão silencioso que o som do coração se tornava perceptível, um pulso discreto nos ouvidos.
Caminhou até a cozinha.
A luz da geladeira a cegou por um segundo quando a abriu. Tudo em ordem: água mineral, frutas cortadas, um pote de iogurte.
Nenhum sinal de desorganização. Nenhum indício de que algo nela pudesse estar fora do lugar.

Preparou o café com gestos automáticos.
Filtro, pó, água quente, caneca.
O vapor subiu em espirais lentas.
Ela observou a fumaça e pensou que parecia com o mar sob o calor do amanhecer.

Não devia estar pensando no mar.
Nem em barcos.
Nem em nomes.

Bebeu o café amargo, sem açúcar, de pé, encostada na bancada.
O relógio de parede marcava 5h18.
Ainda tinha tempo para correr.

---

O percurso até o Aterro era sempre o mesmo: atravessar as ruas ainda vazias, o tênis ecoando nos paralelepípedos molhados de orvalho.
O sol começava a riscar o horizonte quando chegou à pista.
O mar, do outro lado da ciclovia, refletia o laranja pálido da manhã.
As velas dos barcos na Marina da Glória flutuavam como fantasmas.

Ela começou a correr, os fones nos ouvidos, o ar entrando em ritmo controlado.
Um-dois, um-dois.
Inspirar. Expirar.
Ritmo sinusal.

Mas a cada passo, o corpo lembrava.
O cheiro do iate. O som do alarme médico.
O toque frio da pele de Luísa sob seus dedos.
A voz rouca dizendo seu nome.

Renata acelerou o ritmo.
Não era uma corrida — era fuga.
O tipo de exercício que parecia limpar a mente, mas só empurrava a sujeira para o fundo.

Depois de quarenta minutos, parou.
O coração batendo rápido demais.
Olhou o relógio de pulso: **118 bpm.**
Alto, mas regular.
*Ritmo sinusal.*

“Controlado”, murmurou para si, entre respirações curtas.
Mas a sensação que subia pelo peito não era cansaço. Era lembrança.

Voltou andando, devagar.
No espelho d’água do Aterro, o reflexo do *Eulalia* brilhava minúsculo, quase imperceptível, mas ainda visível.
Ela desviou o olhar.

---

O banho foi rápido e frio.
Deixou a água escorrer pelos ombros e pela nuca, tentando apagar o sal que ainda sentia na pele.
A toalha era branca, como tudo naquele apartamento.
Branco demais.
Sem cheiro, sem som, sem calor.

Vestiu-se com a habitual precisão: calça social azul-marinho, blusa bege, jaleco dobrado sobre o braço.
O cabelo preso num coque firme.
Nenhum fio fora do lugar.
Nenhuma emoção visível.

Antes de sair, olhou-se no espelho.
A mulher refletida parecia a mesma — firme, elegante, profissional.
Mas o olhar… o olhar tinha algo que ela não reconhecia completamente.
Cansaço, talvez. Ou saudade de algo que não deveria existir.

Pegou o estetoscópio sobre a mesa e o colocou na bolsa.
As mãos hesitaram por um segundo.
Era como se o objeto — frio, metálico, preciso — a encarasse de volta, lembrando-a de tudo o que não podia sentir.

---

O trajeto até o Samaritano foi curto.
O trânsito ainda leve, as pessoas começando o dia com pressa.
Renata dirigia com uma calma mecânica, o rádio desligado.
O silêncio dentro do carro era uma extensão do que ela carregava por dentro.

Ao estacionar, já via os primeiros pacientes na recepção.
O hospital era como um segundo corpo para ela — conhecia cada corredor, cada ruído, cada cheiro de desinfetante.
Mas naquele dia, tudo parecia mais frio, mais longe.

Patrícia, colega e amiga de plantão, a viu chegar e sorriu.
— Achamos que você tinha virado a noite no Samaritano.
— Virei em outro lugar — respondeu Renata, seca, antes que pudesse filtrar as palavras.

Patrícia arqueou uma sobrancelha.
— Outro hospital?
— Outro tipo de emergência.

A amiga a observou por um momento, depois desistiu de perguntar.
Renata seguiu para o consultório.

---

A primeira consulta era uma mulher de meia-idade, magra, com expressão ansiosa.
Relatava tonturas, sensação de fraqueza e desmaios recentes.
Renata ouviu em silêncio, anotando no prontuário.
Cada palavra soava como um eco da noite anterior.

— Quanto tempo a senhora fica sem se alimentar? — perguntou.
— Às vezes, muito. Trabalho em casa, esqueço.
— E quando a senhora sente os sintomas, o que faz?
— Sento. Espero passar.

Renata largou a caneta por um segundo.
As imagens vieram rápidas: o corpo de Luísa no chão, o café vazio, o relógio apitando.

Inspirou fundo e retomou o tom profissional.
— Vou pedir um exame de glicemia e um monitor de pressão. E, por favor, não negligencie as pausas. O corpo tem limites.

A mulher assentiu, tímida.
Quando saiu, Renata ficou alguns segundos olhando o nada.
Os dedos tamborilaram na mesa.
O relógio marcava **10h27**.
O dia estava apenas começando, mas ela já se sentia exausta.

---

No intervalo do meio-dia, foi até o refeitório, mas o apetite não veio.
Pegou uma bandeja com arroz, frango e legumes, mas o cheiro a enjoou.
Sentou-se próxima à janela grande, de onde via o Pão de Açúcar e, ao fundo, a Marina.
O reflexo da água era visível entre os prédios.
Um ponto branco flutuava quase imóvel — talvez fosse outro barco, talvez o mesmo.
Ela não conseguia desviar o olhar.

— Você tá bem? — perguntou Patrícia, sentando ao lado.
— Só cansada.
— Dormiu pouco?
— O suficiente pra sonhar.

Patrícia riu.
— Isso é novidade. Você sonha agora?

Renata deu um meio sorriso.
— Espero que não vire hábito.

As duas ficaram em silêncio.
O som de talheres e conversas ao redor parecia distante.
Renata olhou para o relógio — e por um instante, jurou ouvir o *bip* do alarme médico ecoar de novo na cabeça.

Piscar de olhos.
Silêncio.
Nada.

Fechou as mãos sobre a bandeja.
A comida já estava fria.

---

À tarde, as consultas se seguiram em ritmo previsível.
Arritmias, hipertensões, check-ups.
Ela atendia, diagnosticava, prescrevia — tudo com a precisão de sempre.
Mas cada som, cada respiração ofegante de paciente, cada pulso que tocava com os dedos, fazia o coração dela reagir de forma irregular.

Por volta das seis, o expediente terminou.
Renata fechou o prontuário, guardou o estetoscópio e respirou fundo.
Na prateleira, um pequeno vaso com uma samambaia pendia, folhas ressecadas.
Percebeu que não a regava há semanas.
“Desidratando até as plantas”, pensou.
Mas não se moveu.

Pegou a bolsa e saiu.
Do lado de fora, o céu já começava a escurecer, um tom lilás sobre o Rio.
O trânsito refletia as luzes vermelhas dos carros, e o mar ao longe cintilava.
Ela parou na calçada por um instante, indecisa entre ir para casa ou simplesmente dirigir sem destino.

Mas o corpo escolheu por ela — e minutos depois, estava novamente em Laranjeiras.

---

O apartamento a recebeu com o mesmo silêncio de sempre.
Entrou, largou as chaves sobre o móvel da entrada, retirou os sapatos e ficou ali, parada, sentindo o eco dos próprios passos.
As janelas ainda abertas deixavam entrar o som distante da cidade e, muito ao fundo, o murmúrio do mar.

Foi até a cozinha, abriu a geladeira, pegou uma garrafa d’água e bebeu direto do gargalo.
O reflexo na porta de vidro mostrava uma mulher exausta — mas não fisicamente.
Era um cansaço diferente.
Como se algo dentro dela estivesse fora do ritmo certo.

Foi até o quarto.
O estetoscópio ainda estava sobre a mesa.
Renata o pegou, sentou-se na cama e o colocou nos ouvidos, pressionando a campânula contra o próprio peito.

O som veio alto, nítido.
*Lub-dub. Lub-dub.*
Ritmo sinusal. Regular. Perfeito.

Mas soava… estranho.
Como se o corpo dissesse uma coisa e a mente outra.

Tirou o aparelho, pousou sobre a mesa e apoiou o rosto nas mãos.
A lembrança de Luísa, deitada no sofá do iate, o olhar teimoso, o sorriso cansado — voltou com força.
O toque da pele fria.
O cheiro do café e do mar.

Fechou os olhos.
Por um instante, o apartamento pareceu balançar.

---

Deitou-se tarde.
A cidade já dormia.
Lá fora, uma brisa úmida entrava pelas cortinas.
Renata ficou de lado, observando o teto branco e o reflexo fraco das luzes da rua.

O coração batia devagar, mas sem paz.
O som era o mesmo que ouvira no casco do *Eulalia*:
ritmado, insistente, vivo.

Fechou os olhos.
E, mesmo sem querer, viu de novo o mar.
E o rosto dela.

> *Ritmo sinusal. Tudo normal.*
> *Mas nada nela parecia estar no compasso certo.*
