---
title: Capítulo 4 — Maré Estável
chapter: 4
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

*A manhã nasceu em silêncio sobre a Baía de Guanabara, e o Eulalia balançava devagar, como se respirasse sozinho.*
O sol se filtrava pelas janelas redondas, refletindo na madeira clara e nas telas apagadas do computador.
A água, lá fora, tinha aquele tom esverdeado de dias quentes — vivo, mas turvo.

Luísa acordou com a luz invadindo a sala, o corpo pesado, a cabeça latejando.
Demorou alguns segundos até lembrar que tinha dormido ali mesmo, no sofá.
A manta azul-marinho ainda cobria suas pernas.

O iate estava em silêncio absoluto.
Nenhum som de passos, nenhuma voz.
Renata tinha ido embora.
Claro que tinha.

Ela ficou deitada por um tempo, olhando o teto, o som do mar batendo suave no casco.
Tinha algo de estranho naquela paz.
Parecia artificial — como se o barco, de alguma forma, também estivesse tentando fingir normalidade.

Levantou-se devagar, passou os dedos pelos cabelos desalinhados e foi até a cozinha.
O cheiro do café ainda estava ali, misturado à maresia.
Havia uma xícara sobre a pia.
Não a dela — a outra.
A que quase nunca era usada.

Ela ficou olhando a caneca por longos segundos.
Depois, lavou-a em silêncio e a guardou no armário, de volta ao lugar onde sempre ficava: ao lado da dela, mas virada ao contrário.

---

Abriu as janelas e deixou o ar quente entrar.
A cidade já estava acordada — buzinas, barcos passando, o som distante do aeroporto.
Ligou o computador.
As três telas acenderam de uma vez, inundando o ambiente com o brilho frio do código.

Linhas, números, lógica.
O tipo de linguagem que ela compreendia.
O tipo de mundo onde o erro tinha uma explicação.

Respirou fundo e começou a digitar.
Horas se passaram sem que percebesse.
O sol mudou de posição, os reflexos da água no teto também.
O café esfriou ao lado do teclado.

De vez em quando, o relógio no pulso vibrava.
Pequenos alertas:
**“Movimente-se.”**
**“Hidrate-se.”**
**“Tempo sem refeição: 3h.”**

Luísa respondia mentalmente:
*“Já vou.”*
E nunca ia.

Às 13h27, o estômago finalmente reclamou.
O som baixo, quase tímido.
Abriu a geladeira e tirou um iogurte e uma maçã.
Olhou para os ovos na prateleira e desviou o olhar.
Não conseguia tocar neles sem lembrar da cena da noite anterior — o som da frigideira, o cheiro do óleo, a voz calma de Renata.

Comer se tornara mais fácil quando era obrigação.
Agora, era lembrança.

Sentou-se no deck, a tigela na mão, olhando o movimento da Marina.
Turistas tiravam fotos, casais passavam de bicicleta.
Tudo parecia normal.
Tudo parecia longe demais.

O mar tinha um brilho metálico, o tipo de beleza que machuca de olhar.

> *“Você devia parar de brincar com a própria vida.”*
> A voz ecoou na cabeça, nítida, como se Renata estivesse ali.

Luísa fechou os olhos, respirou fundo e deu o primeiro gole no iogurte.
— Tarde demais pra isso — murmurou para si mesma.

---

Voltou ao trabalho.
Mais código.
Mais silêncio.
O ventilador girava preguiçoso, empurrando o calor de um lado para o outro.
A cada hora, o relógio vibrava — lembrete de movimento.
Ela levantava, esticava os braços, dava dois passos, voltava a sentar.

**Suficiente.**
*Ou parecia suficiente.*

Por volta das cinco, a cabeça começou a pesar.
A visão ficou turva por alguns segundos, o corpo quente demais.
Apoiada na mesa, esperou o mal-estar passar.
O relógio piscou:
**“Pressão em queda. 97/60.”**
**“Sugestão: ingerir líquidos.”**

Ela pegou a garrafa de água, bebeu em goles longos, respirando fundo.
A tontura passou.
O corpo, no entanto, ficou estranho.
Uma sensação de vazio no peito — não física, mas algo mais fundo, mais difícil de nomear.

— Tá tudo bem. — disse em voz alta.
O som ecoou no interior do barco, como se o próprio *Eulalia* duvidasse.

---

O pôr do sol pintou o convés de laranja.
Luísa subiu e se sentou na proa, o notebook sobre o colo.
Continuava trabalhando — ou fingindo que trabalhava.
O código avançava, mas a mente não estava ali.
Estava na noite anterior, no toque frio da mão que segurou a dela, na voz baixa dizendo seu nome.

O mar refletia as luzes do Rio com um brilho calmo.
Mas ela sabia o quanto aquilo podia enganar.
O mar nunca é calmo.
Ele apenas disfarça melhor do que as pessoas.

Pegou o celular.
Abriu o aplicativo de monitoramento.
O histórico da noite anterior ainda estava lá:
**Queda de pressão. FC mínima: 42 bpm. Alerta médico acionado.**
Abaixo, o nome registrado:
**Contato de emergência: Renata Duarte.**

Luísa ficou olhando a tela por um tempo.
O dedo pairou sobre a opção “Remover contato”.
Não clicou.

Em vez disso, bloqueou o telefone e o colocou de lado.
O sol desaparecia atrás do Pão de Açúcar, e o mar começava a escurecer.
O vento soprava suave, trazendo o cheiro da cidade misturado à maresia.

Lá dentro, o relógio vibrou novamente.
**“Movimente-se.”**

Ela riu sozinha.
— Já me movi demais por hoje.

Apoiou o rosto nos joelhos, observando as luzes da cidade se acendendo uma a uma.
A solidão, naquele instante, parecia quase física — um peso nos ombros, um silêncio dentro das costelas.

O *Eulalia* balançava devagar, e ela se deixou levar pelo movimento.
O som da água batendo no casco era constante, ritmado.
Ritmo sinusal.
Tudo normal.

Mas o peito, aquele espaço onde o corpo conversa consigo mesmo, insistia em responder diferente.

> *O relógio marcava estabilidade.
> Mas o corpo — o corpo sabia que mentia.*
