---
title: Capítulo 5 — Terra Firme
chapter: 5
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

O sol do meio-dia deixava um brilho duro no vidro da fachada do hospital. O Samaritano, com seus corredores frios e seu ar condicionado que nunca errava o ponto, parecia existir numa estação própria: nem verão, nem inverno, apenas uma temperatura correta que desmentia o Rio do lado de fora.

Luísa chegou alguns minutos antes do horário. O motorista do aplicativo a deixou na calçada, e por um instante ela ficou imóvel, como quem testa o chão antes de se comprometer com ele. Terra firme. O corpo registrou com atraso — e registrou mal. O *Eulalia* ainda balançava dentro dela: um balanço fantasma, persistente, como um metrônomo íntimo que não se deixava calar. Ela expirou devagar, passou as mãos nos bolsos do short de linho e entrou.

O saguão tinha cheiro de antisséptico e café fraco. Poltronas de couro claro alinhadas, plantas exuberantes tentando humanizar o vidro, o piso que brilhava demais. No painel digital, o nome do médico de sua consulta piscava entre outras especialidades. Não era Renata. Não podia ser Renata.

Ela informou o nome no guichê, recebeu a senha impressa, agradeceu com um gesto curto e, ao invés de sentar, pôs-se a andar. Caminhos pequenos, medidos, traçando retângulos ao redor das cadeiras. Os saltos baixos batiam no piso com um som contido — *toc, toc, toc* — que a ajudava a manter um compasso. Terra firme exigia estratégia.

Quando passava tempo demais no barco, o corpo de Luísa se acostumava ao mundo que nunca para. No iate, o equilíbrio era uma conversa contínua entre músculos e mar; em terra, de repente, tudo parava, e era como se o cérebro errasse o cálculo do próprio eixo. A cabeça latejava, um zumbido miúdo nas têmporas, a visão com um atraso mínimo ao virar — um quadro que não chegava a tontura, mas ficava na promessa. Além disso, a disautonomia cobrava seu tributo: ficar imóvel em fila, sentado sob luz branca, era pedir para o sangue reorganizar prioridades às custas do cérebro. Marchar lentamente, balançar as pernas, contrair as panturrilhas — pequenos truques para driblar desmaios e a falsa gravidade de prédios de hospital.

Ela caminhou. Passou por uma parede de fotografias antigas — preto e branco de cirurgias, médicos de outra era —, por um bebedouro que fazia um barulho discreto de motor, por uma janela que mostrava um pedaço da Baía de Guanabara recortado entre prédios. Ali, minúsculo, o brilho dos mastros da Marina da Glória. Um risco prateado. *Casa*, pensou, e o pensamento doeu em lugar errado.

No segundo giro em torno das poltronas, ouviu um murmúrio conhecido de vozes ao fundo do corredor — não o conteúdo, mas o timbre, a cadência. O corpo reconheceu antes do nome: Renata. O coração acelerou em meio compasso, não o suficiente para disparar alerta, mais do que o suficiente para a boca secar. Ela seguiu, como quem finge não saber o que procura, e ancorou o olhar no quadro de uma paisagem anódina que enfeitava a parede. O reflexo no vidro do quadro devolveu a cena atrás dela com leve distorção: jaleco, cabelo preso em coque firme, mãos ocupadas com um prontuário. Patrícia, a colega de Renata, falava; Renata respondia com a cabeça, longe no próprio silêncio.

O hospital tinha seus rituais, e Luísa conhecia alguns sem admitir. Onde o café ficava mais forte; qual corredor era mais frio; de que elevador Renata preferia sair; a hora em que ela, previsível ao extremo, passava pelo saguão para atravessar do ambulatório aos exames. A previsibilidade que um dia tranquilizou, agora feriu.

Luísa retomou a marcha em ritmo menor. As luzes de teto piscavam tão discretamente que só quem tinha tempo demais debaixo delas perceberia. Ela percebeu. A pele do antebraço arrepiou sob o ar condicionado, e o relógio no pulso vibrou, cortês: **“Movimente-se. 58 minutos sentada/estática acumulados nas últimas 3 horas.”** Ela sorriu de leve para o absurdo — *estática* — e continuou a andar, porque era o que seu corpo exigia para continuar sendo seu.

Um chamado metálico soou do painel: **“Senha B-217, Cardiologia 3.”** Não era a dela. A voz saiu dela antes do pensamento: “Ainda bem”, em volume que só o próprio peito ouviu. Havia tempo para o acaso — e o acaso, como sempre, aproveitou.

Renata apareceu do corredor lateral, olhos baixos num prontuário, a sombra do coque desenhando uma meia-lua na nuca. Parou diante do balcão, disse algo que Luísa não conseguiu ouvir, e então se virou — e viu. O reconhecimento aconteceu em camadas: primeiro o corpo reagindo, depois a consciência. O queixo de Renata relaxou um milímetro, os ombros perderam uma linha invisível de tensão, os olhos — os olhos seguraram a dela por um tempo que, no hospital, se mede em batimentos.

Luísa não parou de andar. Desviou um passo, como quem dá espaço num corredor apertado. O corpo todo protestou pela proximidade e pela fuga simultâneas. Renata, por sua vez, não chamou; limitou-se a acompanhar a marcha com o olhar, como se caminhar junto fosse possível sem sair do lugar.

— Você não senta? — a voz de Patrícia veio de um lado, surpresa e neutra. Falava com Luísa, porque médicos perguntam coisas óbvias com a melhor das intenções.

Luísa parou por educação, mais do que por vontade. O sorriso foi curto, funcional.
— Prefiro andar. Terra firme me deixa… esquisita.

Patrícia olhou para Renata, que mantinha a expressão composta, e então de volta para Luísa.
— Esquisita como?

**Responde como quem entrega um manual de uso do próprio corpo.**
— Cabeça pesada, um *delay* mínimo quando viro, como se o mundo virasse depois de mim. E, se eu paro, a pressão cai. Andando eu engano a gravidade.

Patrícia assentiu, genuinamente interessada.
— *Mal do desembarque* somado à disautonomia. Faz sentido.

Renata manteve o silêncio. A conversa passou por ela como brisa fria; ainda assim, foi nela que a brisa mexeu. Luísa percebeu de soslaio: a mão que apertava a borda do prontuário, o polegar marcando uma dobra inexistente no papel, um gesto de quem precisa ocupar as mãos porque as palavras não devem sair.

— Consulta com o doutor…? — Patrícia procurou no tablet.
— Taveira — Luísa respondeu, sem olhar, porque olhar agora seria um verbo íntimo demais. — Rotina.

— Ele está em atendimento, mas costuma ser pontual — Patrícia sorriu breve. — Se quiser água…

— Prefiro andar — repetiu, gentil no tom, resoluta no hábito. E retomou.

O circuito ganhou novos marcos: a máquina de café que tossia moedas; a janela com o recorte de mar; o quadro com vidro que refletia rostos. No terceiro giro, a memória atravessou com a violência sutil das coisas que nunca mais se ajeitam no lugar certo: a primeira consulta com Renata, os papéis assinados para transferir o acompanhamento, o jantar que veio depois como se fosse coincidência, a risada que veio antes de qualquer acordo verbal, a primeira noite em que as duas dormiram — dormiram mesmo — no *Eulalia*, e o chão que parecia mais estável que o próprio continente. E, então, mais tarde, o contrário: o amor pedindo ritmos incompatíveis, a ética e a autonomia como cordas puxando em direções opostas, o barco virando metáfora do que uma podia ser e a outra não. Separar foi uma palavra limpa na boca e suja na vida. Assinar papéis é sempre fácil para quem assina; obedecer ao que escreveu, raramente.

O relógio vibrou de novo. **“Hidratação.”** Ela obedeceu dessa vez. Andou até o bebedouro, encheu um copo plástico, bebeu em goles equivalentes à contagem que aprendeu a fazer: oito segundos de coluna d’água, pausa, quatro segundos, pausa, três segundos. Rotinas que seguram.

— Navarro? — A recepcionista ergueu a voz com delicadeza treinada. — Sala seis, por favor. Dr. Taveira.

Luísa caminhou até a porta indicada. No caminho, crossing de rotas: Renata vinha na direção oposta, tentando parecer ocupada com uma folha que não precisava de tanta atenção. Pararam quase frente a frente por um instante que qualquer pessoa chamaria de casual, e que, para as duas, sempre foi tudo menos isso.

— Está melhor? — Renata perguntou num tom que cabia numa sala de espera, mas que vinha de um lugar que não cabia em lugar algum.

— Terra firme é um projeto — Luísa ergueu de leve a comissura dos lábios. — Vou iterando.

A resposta aflorou sobre uma ironia que nenhuma das duas acreditava inteira. O olhar de Renata pousou rápido no relógio de Luísa, subiu de volta para os olhos, fez uma ponte e recuou.
— Boa consulta.

— Bom plantão — devolveu.

Elas se moveram, cada uma para um lado, como se uma coreografia tivesse sido ensaiada anos antes. Ao tocar a maçaneta da sala seis, Luísa soube — na mesma parte do corpo onde se sabe o mar — que Renata parara por um segundo às suas costas. Não virou. O gesto de não virar foi uma fidelidade a coisas que não existem no papel.

Dentro da sala, o ar estava um grau mais frio. O doutor Taveira era um homem de voz macia e dedos longos de pianista; cumprimentou, pediu que ela se sentasse “só um pouquinho, prometo ser breve”, e Luísa obedeceu porque o corpo, por alguns minutos, podia ser interrompido quando a cabeça estava ocupada.

— Como você tem passado, Luísa? — *como você tem me obedecido*, era o subtexto de toda rotina clínica.

Ela descreveu os episódios sem teatro: o desmaio da semana anterior no barco, a noite seguinte em que — não disse — alguém fritou ovos na sua cozinha; as pequenas quedas de pressão em terra; o truque das panturrilhas; o equilíbrio emprestado da marcha. Contou do relógio, dos scripts que escreveu para alertas, do limiar que configurou para si mesma. Taveira ouviu, aprovou com um gesto curto, propôs uma adaptação na dose do sal ao longo do dia, pediu exames simples. “Nada heróico”, disse, e ela gostou desse termo aplicado a si. Não ser herói sempre lhe caíra melhor do que ser paciente.

Quando a consulta terminou, levantou com cuidado e deixou o corpo retomar a conversa com o mundo sólido. Na porta, o corredor branco devolveu a mesma luz branca. A sala de espera seguia sendo sala de espera: pacientes, murmúrios, uma criança que repetia um jogo no celular sem som, o bebedouro respirando. Renata não estava mais no quadro, nem no reflexo do quadro. Uma parte boba e teimosa de Luísa — a parte que sempre perde — sentiu o impacto minúsculo de uma ausência que se planeja para não doer e, ainda assim, dói.

Ela caminhou até o balcão para agendar o retorno. A recepcionista ofereceu datas; Luísa escolheu uma que não era dia de ambulatório de Renata — *coragem não é coisa para todos os dias*, pensou com um sorriso que não usou. Pegou o papel com a confirmação, guardou no bolso, respirou fundo.

Antes de sair, parou diante da janela que recortava o mar. O brilho das velas na Marina cintilava num ritmo que não obedecia à cidade. A sensação de balançar por dentro perdeu um grau de incômodo e ganhou outro de saudade. Caminhou até a porta automática, sentiu o sopro morno do lado de fora, o barulho do trânsito encobrir o zumbido de máquinas, e o corpo inteiro — músculos, ossos, nervos — pareceu concordar com a decisão de voltar para o que se move.

Do lado de fora, o Rio devolveu calor e cheiro. O aplicativo mostrou um carro a três minutos. Luísa esperou de pé, andando dois passos para frente, dois para trás, repetindo o retângulo invisível que tinha inaugurado na sala de espera. A cabeça ainda pesada, mas obediente; a visão acertando o passo com o mundo; o coração cumprindo o combinado de não dramatizar. O motorista parou; ela entrou.

No caminho, o vidro devolveu um Rio em camadas — o Aterro, o Pão de Açúcar, uma faixa de mar que brilhava sem pedir licença. Ao longe, quase nada, um risco branco que poderia ser qualquer barco e, portanto, era o seu.

O *Eulalia* esperava numa marina que, vista do alto, parecia um punhado de alfinetes enterrados no tecido da baía. Em terra, o dia tinha exigido demais do que ela prometera a si mesma que não exigiria. Em mar, o corpo lembraria como se faz para continuar.

No bolso, o papel do retorno. No pulso, o relógio vibrando baixinho: **“Movimente-se.”**
Ela sorriu, dessa vez inteira, como quem reconhece uma linguagem que lhe pertence.
— Tô indo — disse em voz baixa, para ninguém e para tudo.
E foi.
