---
title: Capítulo 6 — Parâmetros
chapter: 6
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

O hospital dormia no meio da tarde — aquele tipo de sono leve, cheio de ruídos, onde o ar condicionado e as impressoras são os únicos que não descansam.
Renata estava sentada à mesa do consultório, cercada por telas e relatórios.
O monitor do sistema eletrônico de prontuários piscava lentamente, alternando entre nomes, datas e diagnósticos.
Ela já lia sem ler.

Até que o nome apareceu.

**NAVARRO, LUÍSA**
Consulta recente — Dr. Taveira.
Anexo: *relatório de monitoramento contínuo — dispositivo externo (custom).*

O cursor piscou no canto da tela, insistente.
Renata clicou, sem pensar.
O sistema abriu o arquivo.
E ali, entre linhas de dados e gráficos, um detalhe chamou atenção:
o smartwatch de Luísa, o mesmo que ela usava para detectar síncopes, estava com **parâmetros de alarme configurados em valores impraticáveis** — frequência mínima de 40 bpm, sem limite de tempo de queda.
Ou seja: ele não alertaria a tempo.

Renata franziu o cenho, os dedos tocando o queixo.
A nota do doutor Taveira era breve, protocolar: *“Paciente estável, relata episódios leves. Monitor em uso contínuo, ajuste técnico recomendado com fabricante.”*

Mas não havia fabricante.
O dispositivo fora modificado por Luísa.

Renata olhou o relógio de pulso — o dela — e depois o relógio digital da parede.
A coincidência irritava.
Tudo parecia sincronizado demais, menos o que importava.

Fechou o notebook, levantou-se.
Avisou à secretária que sairia para uma “visita técnica breve” e desceu ao estacionamento.

---

O trânsito até a Marina da Glória era o de sempre — um organismo barulhento, lento, irritante.
Mas Renata dirigia como quem tem um destino inevitável e tenta convencer a si mesma de que é apenas um favor profissional.
No rádio, nada.
Nem música.
Nem notícias.
Só o som abafado do motor e o vento entrando pela janela entreaberta.

O céu estava pálido, o tipo de luz que antecede o fim de tarde no Rio — dourada e suada.
Ao chegar à marina, o guarda a reconheceu de imediato.
— Boa tarde, doutora. Vai ao Eulalia de novo?
— Sim — respondeu, simples.
Mas o nome, dito por outra boca, teve o efeito de um gatilho.

O cais cheirava a sal e diesel, e o sol refletia nas águas como se o mar estivesse tentando ofuscar o olhar humano.
Renata seguiu o som dos estalos metálicos e encontrou Luísa no convés, ajoelhada, desmontando uma pequena tampa de metal.

O cabelo preso em um coque frouxo, um fone num ouvido só, a pele dourada pelo reflexo do entardecer.
O rosto suado, concentrado, com aquele tipo de foco que parecia exclusividade — como se o mundo inteiro pudesse desabar e ela ainda continuasse ali, ajustando um parafuso.

— Você devia usar luvas — disse Renata, antes mesmo de anunciar sua presença.

Luísa levantou o rosto, surpresa leve, sem sobressalto.
— E você devia avisar antes de aparecer no meu barco.

Renata cruzou os braços.
— Eu avisei o hospital.
— Não é a mesma coisa.

Ela se levantou, limpando as mãos num pano.
— O que foi agora? Vim à consulta, juro que comi, dormi e até me hidratei.

— Eu li o relatório — respondeu Renata, direta. — Seu relógio está com parâmetros errados. Se houver uma queda de frequência, ele não vai avisar a tempo.

Luísa arqueou uma sobrancelha.
— Eu programei assim.
— Programei errado.
— Programei *intencionalmente.*

O ar entre as duas ficou mais pesado.
Renata deu um passo à frente, o reflexo do sol atravessando o espaço entre elas.
— Intencionalmente pra quê? Pra ver até onde aguenta?

Luísa desviou o olhar para o mar.
— Pra não ser acordada por um alarme cada vez que respiro devagar demais. O mundo já apita o suficiente.

Renata respirou fundo, segurando o impulso de discutir.
— Mesmo assim, preciso calibrar os parâmetros médicos.
— E eu preciso não viver com um relógio gritando “você vai cair” toda hora.

A médica recuou meio passo.
— Posso, ao menos, revisar a curva de saturação?
— Pode olhar, mas quem muda sou eu.

Renata assentiu.
— Justo.

Luísa entrou, abrindo a porta da cabine. O interior estava fresco, cheirando a maresia, café e eletrônicos aquecidos.
As três telas de monitor já estavam ligadas, linhas de código azul sobre preto.
Ela conectou o smartwatch via cabo e começou a digitar.

Renata ficou em pé, ao lado, observando em silêncio.
O som do teclado era ritmado, preciso, o mesmo ritmo que o coração dela tentava imitar sem sucesso.
O reflexo do mar entrava pelas janelas, pintando o rosto de Luísa em tons de cobre.

— Você mexeu no algoritmo de detecção? — perguntou Renata, tentando soar neutra.
— Só o bastante pra ele entender que eu não sou uma máquina.
— E se ele errar o limite?
— Aí você ganha uma desculpa nova pra aparecer aqui.

Renata a encarou, firme.
— Não brinque com isso.
— Quem disse que tô brincando? — Luísa respondeu, sem desviar o olhar da tela.

O silêncio voltou, pesado e elétrico.
Renata deu alguns passos, encostando-se à parede, observando o painel do Eulalia.
O mesmo apito suave de sempre, o mesmo leve balanço.
Era impossível estar ali e não lembrar da primeira vez.

— Você não gosta de terra firme, né? — perguntou, sem pensar.
— Nem de firmar coisa nenhuma — respondeu Luísa. — Gente que promete estabilidade costuma afundar antes do barco.

Renata soltou uma risada baixa, cansada.
— Você ainda é boa em se proteger com piadas.
— E você ainda é boa em fingir que não quer se proteger de mim.

Renata virou o rosto, respirando fundo.
— Achei que tínhamos deixado isso no passado.
— Achei que o passado não sabia nadar até aqui.

Por um instante, o barulho do teclado cessou.
As duas ficaram imóveis.
A luz dourada atravessava o interior do barco, e o mar parecia segurar a respiração com elas.

Luísa voltou a digitar.
— Pronto. Frequência mínima ajustada pra cinquenta e dois, tempo de tolerância de um minuto.
— É o limite seguro. — Renata confirmou, olhando a tela.
— Seguro, mas irritante.
— Irritação é um bom sinal de vida.

Luísa riu, fraco.
— Disso você sempre entendeu.

Ela desconectou o cabo, testou o relógio. O visor piscou: **Configuração atualizada. Calibração sincronizada.**

Renata cruzou os braços.
— Agora está correto.
— Parabéns, doutora. Salvou o dia.

— Só o dia? — Renata perguntou, com meio sorriso.
— O resto já estava além da minha programação.

Renata guardou o tablet, tentando esconder o sorriso que teimava em surgir.
— Se os alertas dispararem, o hospital vai te ligar primeiro.
— E você?
— Eu não tô mais no sistema.
— Mas ainda aparece, às vezes.

Renata hesitou.
Olhou o relógio, depois o mar, e disse, num tom baixo, como quem fala para o vento:
— Só quando o sistema insiste em lembrar o que a gente tenta esquecer.

Luísa levantou o olhar, encostando-se à bancada.
— Então não esquece. Só não vem sem aviso.

Renata assentiu.
— Prometo tentar.

O olhar das duas se encontrou de novo — menos confronto, mais compreensão.
O mar balançava o casco devagar, e por um instante parecia que o Eulalia escutava a conversa.

Renata se despediu com um gesto simples, profissional, mas a voz traiu um leve tremor.
— Mantém os parâmetros.
— E você, mantém os seus.

— Eu tento. — respondeu Renata, antes de descer a prancha.

Lá fora, o céu já tingia o mar de dourado e cinza.
Renata parou por um instante, respirou fundo e olhou de volta.
Luísa ainda estava ali, parada na entrada do barco, o cabelo preso, o vento brincando com uma mecha solta.

O mar refletia as duas — distorcidas, mas lado a lado — por um segundo breve, antes que o reflexo se fragmentasse nas ondas.

> *Alguns parâmetros, pensou Renata, não se calibram com números.*
