---
title: Capítulo 7 — Descompasso
chapter: 7
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

O trânsito de volta ao hospital parecia mais lento do que nunca.
Renata dirigia sem música, sem pressa, com o olhar fixo na linha do horizonte — ou no que dela conseguia ver entre os carros.
O entardecer se desdobrava em camadas: dourado, cinza, lilás.
As luzes da cidade começavam a piscar, uma por uma, como se o Rio também tivesse seu sistema circulatório — e ela estivesse, mais uma vez, presa dentro dele.

A cada parada no semáforo, o corpo dela reagia.
Um resíduo de sal ainda na pele, o cheiro do mar insistindo em sobreviver ao perfume do hospital.
A lembrança do convés, da luz atravessando o rosto de Luísa, do som do teclado contra o silêncio.
E, por mais que tentasse, não conseguia decidir o que a incomodava mais: a presença dela ou o fato de já sentir falta.

Quando chegou ao estacionamento subterrâneo, desligou o carro e ficou alguns minutos parada.
O som do motor se apagou, mas o ruído interno — o coração acelerado, o eco de lembranças, o tremor leve nas mãos — continuou.
*Controle, Renata. Controle.*

Respirou fundo, ajeitou o jaleco no banco e subiu.
O hospital tinha cheiro de rotina e ar refrigerado — e por um instante ela se sentiu grata por aquele mundo previsível, estático, onde nada lembrava o mar.

Quase nada.

---

Patrícia estava na copa dos médicos, sentada na bancada, um sanduíche na mão e o olhar perdido na tela do celular.
Quando viu a amiga entrar, ergueu as sobrancelhas.

— Finalmente apareceu.
— Eu estava numa saída técnica — respondeu Renata, abrindo a geladeira e pegando uma garrafa d’água.
— Técnica, é? — o tom de Patrícia vinha leve, mas o olhar dizia que ela já suspeitava. — E o que exatamente você calibrou dessa vez?

Renata desviou o olhar.
— Um equipamento de monitoramento externo.

— Ah. — Patrícia deu um gole no café, fingindo distração. — Externo e pessoal?

Renata a encarou, mas o olhar da amiga tinha o tipo de ironia que só quem conhece muito bem o outro é capaz de usar sem ser cruel.
— Você devia trabalhar na detetive particular, não na cardiologia.

— Eu só observo padrões. E, sinceramente, o seu anda meio... irregular. — Patrícia fechou o celular e o deixou sobre a bancada. — Quer me contar ou prefere continuar com o modo “estou perfeitamente estável”?

Renata girou a tampa da garrafa e bebeu um gole grande, deixando o silêncio ocupar o espaço por alguns segundos.
O som da ventilação preencheu o vazio.

— Não tem o que contar — disse por fim. — Eu fui até a marina pra revisar o dispositivo da Luísa.

Patrícia piscou, lenta.
— Navarro?

Renata assentiu.
— Sim.

— A ex-paciente?
— A ex. — corrigiu, sem se dar conta.

Patrícia se inclinou, apoiando os cotovelos na mesa.
— Quer tentar de novo essa frase?

Renata suspirou.
— Eu sei o que parece. Mas foi profissional.
— Claro. Profissional como atravessar a cidade pra ajustar um relógio que nem é da sua paciente há mais de um ano.

O tom não era acusador, mas também não era leve.
Patrícia a conhecia demais pra se satisfazer com respostas de fachada.

Renata sentou-se.
A garrafa de água nas mãos, o olhar fixo em algum ponto da mesa de inox.
— Ela estava com os parâmetros errados. Um erro podia custar um desmaio em alto-mar.
— E você não confiava que ela mesma resolvesse?

Renata deu um riso breve, seco.
— Luísa não resolve problemas. Ela negocia com eles até que parem de incomodar.

— E você resolveu se meter.

— Eu... — Renata parou.
A palavra ficou suspensa, como uma arritmia verbal.
— Eu precisei ver.

Patrícia esperou.
Não disse nada, não mudou de expressão.
Sabia que com Renata o silêncio era a chave que abria a porta, não a tranca.

— Ela parece bem — continuou, baixo. — Ou finge melhor do que antes.
— E isso te incomoda?
— Me irrita. — Renata admitiu, encostando-se na cadeira. — Eu passei meses ajudando-a a entender os limites do próprio corpo. A criar rotina, disciplina, monitoramento.
— E ela jogou tudo fora?
— Não. — respirou fundo. — Ela reprogramou o relógio pra ignorar o próprio batimento cardíaco.

Patrícia levantou as sobrancelhas.
— Parece uma metáfora perfeita pra vocês duas.

Renata a olhou de lado.
— Eu devia saber que você ia dizer isso.
— Alguém tem que.

O silêncio voltou, mas dessa vez mais leve.
Patrícia abriu o sanduíche, deu uma mordida e falou entre um gole e outro:
— Você ainda sente, né?

Renata não respondeu.
A amiga insistiu, com a delicadeza de quem sabe que pode empurrar sem quebrar:
— Não tô falando de amor de novela, tá? Só... sentir. Ter o corpo reagindo antes da cabeça.

Renata girou a garrafa nas mãos, observando as gotas de condensação.
— Eu pensei que tivesse acabado.

— E?

— E então ouvi a voz dela e o coração resolveu discordar.

Patrícia apoiou o queixo na mão.
— Acontece.

— Não devia.
— Claro que devia. — Ela deu de ombros. — Você é humana, não um marca-passo.

Renata soltou uma risada curta.
— Às vezes eu queria ser.

Patrícia se aproximou, o olhar mais suave.
— Você sabe, né? Que não é pecado cuidar de alguém. Mesmo que não seja mais sua paciente. Mesmo que tenha dado errado.

— Eu não cuidei. — respondeu, quase automática. — Eu me envolvi.
— E por que você acha que isso é diferente?

Renata ficou em silêncio.
O barulho de uma maca passando pelo corredor soou ao longe, o som dos passos ecoando pelo piso encerado.
Ela apoiou os cotovelos na mesa e esfregou o rosto com as mãos.

— Ela me desmonta, Patrícia. — A voz saiu abafada, mas clara. — Sempre desmontou.

— Porque te enxerga?
— Porque me desarma. E eu odeio isso.

Patrícia observou, paciente.
— E o que você vai fazer?

Renata abaixou as mãos, respirando fundo.
— Nada.

— Nada?
— Ela está bem. O relógio está calibrado. O resto não é da minha conta.

Patrícia assentiu, sem ironia agora.
— Ok. Mas me promete uma coisa?
— O quê?
— Que, quando o corpo avisar que você tá mentindo, você vai ouvir.

Renata riu, sem humor.
— Meu corpo é o primeiro a mentir.
— Então deixa ele aprender a falar de novo.

A médica desviou o olhar para o relógio de parede.
As horas avançavam, mas o tempo parecia parado ali dentro.

Patrícia se levantou, jogando o guardanapo fora.
— Eu tô indo ver meus pacientes. Tenta dormir hoje.
— Eu durmo quando o corpo obriga.
— Então que ele te obrigue logo, antes que você comece a programar também o seu coração.

Renata não respondeu.
Ficou ali, sozinha na copa, ouvindo o barulho distante dos corredores, o chiado do ar condicionado, o som da cidade misturado ao fundo.
O hospital era seu território — previsível, seguro, mensurável.
Mas agora, até ali, o corpo insistia em marcar outro ritmo.

Ela fechou os olhos por um instante e apoiou a testa nas mãos.
O rosto de Luísa, o som das teclas, a luz dourada do entardecer, o toque breve na borda do relógio.
Tudo voltava em fragmentos.

E pela primeira vez em muito tempo, Renata percebeu o que era o verdadeiro descompasso:
não aquele que aparece nos eletrocardiogramas, mas o que **nasce quando o coração entende antes da mente o que ainda se recusa a aceitar.**

> *Alguns ritmos não se corrigem. Só se aprendem a ouvir.*
