---
title: Capítulo 8 — Linhas Invisíveis
chapter: 8
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---


O dia seguinte amanheceu no Rio com aquele céu típico de primavera — um azul quase insolente, cortado por nuvens leves que pareciam desenhadas a mão. O hospital já estava em pleno movimento quando Renata chegou para o plantão. Ela tentava se encaixar de volta na rotina, como se nada tivesse mudado — mas, claro, algo havia mudado.

As primeiras horas do plantão foram preenchidas com consultas de rotina, exames, pequenos procedimentos. Renata fazia tudo no automático, mas de vez em quando a mente escapava. Um paciente mencionava algo sobre barcos, ou ela via uma notícia sobre a Marina no celular de alguém, e lá estava de novo a lembrança do *Eulalia*.

A certa altura, Patrícia cruzou com ela no corredor. O olhar da amiga era quase divertido, mas também cheio de uma compreensão silenciosa. Renata apenas balançou a cabeça, meio rindo, meio suspirando, e seguiu em frente. Não precisava dizer nada — Patrícia já sabia.

Foi no final do dia, quando o sol começava a baixar e a cidade ganhava aquele tom dourado, que Renata finalmente se permitiu parar por alguns minutos.

…que Renata finalmente se permitiu parar por alguns minutos. Ela se sentou em uma das áreas de descanso do hospital, um pequeno terraço de onde se podia ver o Pão de Açúcar ao longe, banhado pela luz do entardecer. O cansaço pesava nos ombros, mas era mais do que isso: era um cansaço emocional, uma batalha interna entre o que ela achava que devia sentir e o que de fato sentia.

Foi então que Patrícia, que parecia ter um radar para esses momentos, apareceu de novo. Sem dizer nada, ela simplesmente se sentou ao lado de Renata, oferecendo um daqueles sorrisos que diziam “pode falar, estou aqui”.

Renata respirou fundo e, pela primeira vez em muito tempo, começou a falar abertamente. Ela contou à amiga como a visita ao iate tinha mexido com ela de um jeito que não esperava, como cada detalhe parecia ter despertado sentimentos que ela tentava enterrar. Ela confessou que, por mais que tentasse se convencer de que era só uma questão profissional, a verdade é que o coração dela tinha suas próprias regras.

Patrícia ouviu tudo com aquela paciência de quem já conhece a história há tempos, mas sabe que algumas coisas precisam ser ditas em voz alta para serem realmente entendidas.

No final, Renata percebeu que, por mais que tentasse se afastar ou manter a compostura, havia linhas invisíveis que ainda a ligavam a Luísa. E talvez o próximo passo não fosse necessariamente romper essas linhas, mas aprender a conviver com elas.
