---
title: Capítulo 9 — Marés Internas | Capítulo 9 — Ilha de Reflexos
chapter: 9
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---


Luísa sentiu que precisava de mais espaço — não só físico, mas emocional. Então, ela decidiu fazer o que sempre fazia quando o mundo em terra firme ficava pesado demais: levar o *Eulalia* até a Ilha de Paquetá.

O motor do iate roncou suave quando ela deixou a marina, e logo a cidade ficou para trás, diminuindo no horizonte até se tornar apenas um contorno distante. A travessia até Paquetá era sempre uma espécie de ritual para Luísa, um caminho familiar que a levava não só a um lugar físico, mas a um estado mental diferente.

Ao ancorar perto da ilha, ela sentiu o balanço do barco se acalmar, quase como se o *Eulalia* também soubesse que aquele era um lugar de descanso. A ilha era tranquila, sem o barulho constante da cidade, e Luísa pôde finalmente respirar fundo e deixar os pensamentos fluírem.

Ela caminhou pela pequena casa que tinha ali, um refúgio simples que mal usava, mas que guardava algumas recordações antigas. Fotos de outros tempos, objetos que ela trouxe para a ilha quando ainda era adolescente, e que agora pareciam pertencer a outra vida.

Sentada no deque de frente para o mar, Luísa permitiu que as memórias viessem à tona. A presença de Renata, mesmo que breve, havia reaberto portas que ela achava que tinha fechado. E ali, na quietude de Paquetá, ela se deu conta de que talvez fosse hora de parar de lutar contra esses sentimentos e simplesmente reconhecê-los.

Talvez o capítulo terminasse com Luísa olhando para o mar, sabendo que não tinha todas as respostas, mas aceitando que algumas conexões — como as marés — simplesmente vão e vêm. E que isso, por si só, já era um passo em direção a entender o que fazer a seguir.

---

Assim que o *Eulalia* deslizou suavemente até o Iate Clube de Paquetá, Luísa sentiu uma familiaridade reconfortante. Aquela vaga sempre fora um ponto fixo na vida dela, um lugar que pertencia à família há anos e que agora parecia um pequeno porto seguro.

Depois de atracar o iate, ela caminhou em direção ao Parque Darke de Mattos. Era um lugar que carregava muitas memórias para ela, um espaço verde e tranquilo, cheio de cantinhos onde era possível se perder em pensamentos sem ser incomodada.

Ela encontrou um banco de pedra com vista para o mar e se sentou, deixando o olhar se perder no horizonte. A brisa trazia o cheiro do mar misturado com o perfume das árvores, e o som das folhas ao vento criava uma trilha sonora suave para seus pensamentos.

Ali, no meio da natureza e longe do burburinho da cidade, Luísa começou a refletir sobre tudo o que tinha acontecido. A volta de Renata tinha mexido com ela de um jeito que ela não esperava, e agora, no silêncio do parque, ela podia admitir para si mesma que ainda havia sentimentos ali que ela não tinha resolvido.

Ela pensou em todas as vezes que tentou se convencer de que estava melhor sozinha, de que não precisava de ninguém para cuidar dela. Mas agora, com o som das ondas ao fundo e a paz do parque ao redor, ela percebeu que talvez não fosse uma questão de precisar, mas de querer. E isso fazia toda a diferença.

Sentada naquele banco de pedra, Luísa deixou que as emoções viessem e fossem, como as marés que cercavam a ilha. Ela sabia que ainda tinha muito a entender, mas ali, no Parque Darke de Mattos, ela deu o primeiro passo para aceitar que algumas conexões não se rompem simplesmente porque queremos — e que isso poderia ser o começo de algo novo.

---

Sentada no banco de pedra do Parque Darke de Mattos, Luísa deixou que a brisa e o som do mar a envolvessem. Mas, conforme o tempo passava, ela começou a sentir aquele mal-estar familiar que surgia sempre que ficava muito tempo em terra firme.

A cabeça começou a ficar um pouco pesada, a visão levemente turva nas bordas, e ela sentiu o coração desacelerar de um jeito estranho. O relógio no pulso vibrou, emitindo um alerta claro de emergência. Ela tentou se levantar, mas percebeu que precisaria de ajuda.

O SAMU da ilha, conhecido por seu atendimento rápido e eficiente, foi acionado automaticamente pelo dispositivo. Em poucos minutos, uma ambulância da ilha, muito bem equipada e com uma equipe extremamente profissional, chegou ao parque para socorrê-la. Eles já estavam acostumados a lidar com emergências locais e, apesar de ser um serviço público, a eficiência deles superava muitos atendimentos no continente.

Luísa foi levada para a pequena unidade de emergência da ilha, onde recebeu cuidados rápidos e atenciosos. A equipe médica sabia exatamente como lidar com o quadro dela, estabilizando-a rapidamente e garantindo que ela ficasse confortável. O profissionalismo e a rapidez do atendimento público da ilha eram realmente notáveis, e Luísa, mesmo um pouco envergonhada pela situação, sentiu-se grata pela eficiência e cuidado.

No fundo, enquanto era atendida, ela não pôde deixar de pensar em como as circunstâncias sempre a levavam de volta para a mesma questão: a necessidade de equilíbrio entre a independência e o cuidado. E que, talvez, aceitar ajuda não fosse um sinal de fraqueza, mas sim de força.
