---
title: 01 — Laços Inesperados
chapter: 1
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

<span class="text-right">*Primeira semana de Setembro, Universidade de Auradon*</span>

Red Hearts estava sentada sozinha na mesa do refeitório, comendo sua refeição sem muita pressa. No prato, um pedaço de carne e um pouco de salada, o suficiente para satisfazê-la, já que sempre comia pouco. Seus fones de ouvido, escondidos pelos cabelos vermelhos soltos, tocavam uma música alta o suficiente para isolá-la do ambiente.

O refeitório estava lotado, como era de se esperar, e Chloe Charming entrou no local sem saber onde se sentar. Por ser seu primeiro dia de aula, não conhecia ninguém e viu na situação uma chance de fazer amizade. Seu olhar percorreu o ambiente até encontrar uma mesa com apenas uma ocupante: uma garota ruiva, aparentemente imersa em sua própria bolha. Chloe pagou por sua comida e caminhou animada até a mesa, determinada a iniciar uma conversa.

— Olá, tudo bem? — saudou, sentando-se de frente para a ruiva.

Red percebeu a aproximação, mas não demonstrou interesse em interagir. A música abafava as palavras da recém-chegada, então ela tirou um dos fones com impaciência e, sem esconder sua irritação, questionou:

— Qual é o problema?

A ideia de ter que lidar com mais uma pessoa já era ruim por si só, e piorava quando lembrava que teria de dividir o quarto com a única pessoa que não queria por perto: sua irmã.

Chloe arqueou uma sobrancelha diante da reação ríspida da ruiva e revirou os olhos.

— Nada, só perguntei se você estava bem. Agora entendi por que essa é a única mesa vazia; você é super simpática. — comentou com sarcasmo.

Red deu um sorriso debochado e voltou a colocar os fones de ouvido, ignorando a presença da outra. Enquanto mastigava a salada sem entusiasmo, pegou um pequeno bloco de notas e começou a desenhar para se distrair. O lápis deslizava sobre o papel, delineando a figura de Bridget, sua irmã. O simples ato de desenhá-la fazia seus pensamentos vagarem para lembranças e ressentimentos. A Rainha de Copas e seus soldados haviam passado anos impedindo sua aproximação com Bridget. Agora, mesmo estando no mesmo lugar, Red hesitava em tentar novamente.

Ela cantarolava a música que ouvia, absorta em seu próprio mundo, quando Chloe voltou a puxar assunto.

— Você desenha muito bem. Acho que conheço a garota que está no seu desenho. — comentou, cutucando levemente o braço da ruiva.

Red sentiu a insistência da outra e, mais uma vez, retirou o fone com um suspiro impaciente.

— É difícil não ver um algodão doce ambulante. — murmurou, sem se dar ao trabalho de encará-la.

— Não fala assim dela. Pelo pouco que conversamos, ela parece ser divertida. — rebateu Chloe.

O prato já estava vazio; ao menos naquela refeição Red havia conseguido comer sem deixar nada para trás. Arrancou a folha do bloco e, sem muito apego ao desenho, estendeu-o para Chloe.

— Pode ficar. Eu ia jogar fora mesmo. — disse enquanto guardava o bloco e o lápis.

Chloe pegou o desenho e sorriu, sem entender por que a ruiva queria descartar algo tão bem feito.

Sem mais delongas, Red se levantou e saiu do refeitório, indo direto para seu dormitório. Aproveitou a paz momentânea para desenhar até que Bridget chegasse; assim que a irmã entrou, Red saiu. Caminhou até a sala de treinamento da universidade, onde poderia se concentrar e aliviar a mente com os movimentos do kendô.

Deixou a bolsa e os sapatos ao lado de fora, pisando no tatame descalça e cumprimentando o espaço como de costume. O treinamento de artes marciais fazia parte de sua vida desde que se lembrava. Pegou a shinai e começou a praticar naquele fim de tarde os movimentos com precisão, sem precisar do equipamento de proteção por estar sozinha. A espada de bambu parecia leve em suas mãos, o que lhe causou estranheza.

Foi então que notou um vulto azul na visão periférica. Chloe estava ali, observando-a.

— Ah... Desculpa, eu não achei que fosse ter alguém treinando aqui. — disse Chloe, com sua espada ainda embainhada. Seu olhar analisava os movimentos da ruiva com interesse. — Vou te deixar em paz para treinar. A menos que você queira um desafio maior do que esses bonecos podem te proporcionar. — completou com um sorriso provocativo.

A voz de Chloe a pegou desprevenida e Red acabou errando um movimento básico. Virou-se para a azulada com um olhar desafiador.

— Aceito o desafio. — afirmou com um sorriso prepotente.

Se afastou para que Chloe entrasse e se posicionasse. Assumiu a postura inicial do kendô, com as mãos firmes no punho da espada, uma perna à frente e outra atrás para manter o equilíbrio.

— Então vamos, ruivinha. Mas se eu ganhar, você vai ter que me aturar pelo resto das refeições na faculdade. — declarou Chloe, desembainhando a espada. — Se você ganhar, eu nunca mais te perturbo, a menos que você fale comigo primeiro. — acrescentou, confiante.

A luta começou. Red tentou aplicar ippons, mas Chloe se esquivava com destreza. Mudou a estratégia, mirando os braços, mas sua oponente continuava escapando. Precisava admitir, mesmo que apenas para si mesma, que a garota era boa.

Decidiu tentar um golpe arriscado, abrindo a guarda para um ataque de baixo para cima com uma mão apenas. No entanto, Chloe foi mais rápida e acertou seu ombro com a lâmina. Red sentiu o impacto, mas o que realmente a irritou foi a derrota, não o ferimento.

— Agora o inferno começa. — resmungou, ofegante, encarando a adversária.

Chloe riu, recuperando o fôlego.

— Ah, não se preocupe. Vou tentar não te perturbar muito. Até porque eu não quero virar sua amiga só porque consegui te cansar até a rendição. — respondeu com um sorriso.

A luta havia sido intensa, e nenhuma das duas facilitou para a outra. Quando terminou, Chloe se aproximou, estendendo a mão para um aperto.

— Te vejo na hora do jantar. — disse, sem saber se Red retribuiria o gesto.

Ofegante, Red apertou a mão da outra, mais por sanidade do que por qualquer outra coisa.

— Talvez. — respondeu, indo deixar a shinai no lugar, calçar os sapatos e pegar a bolsa.

O exercício tinha sido bom, o suor escorria pela pele, mas talvez aquele cansaço não fosse apenas do treino. Não sabia se conseguiria lidar com aquela presença por mais tempo naquele dia. Sem hesitar, Red foi direto para o quarto e, como planejado, não foi jantar. Tomou banho e vestiu um pijama, indo dormir mais cedo do que o habitual.

...

Na manhã seguinte, sua tranquilidade não durou muito. Bridget a acordou bem mais cedo do que o necessário, sem a menor noção do que significava "silêncio". Para piorar, ainda puxou suas cobertas antes de sair do quarto. Red resmungou, mas sabia que não conseguiria continuar dormindo.

Resignada, levantou-se para cuidar da pele, passar maquiagem e arrumar o cabelo. Quando estava pronta, trocou de roupa para algo apresentável e seguiu para o refeitório, bem ciente de que teria companhia. Pegou apenas um pedaço de bolo e um copo de suco e sentou-se na mesa mais afastada possível. Não demorou para que Chloe a encontrasse. Red revirou os olhos, mas não a expulsou dali. Afinal, ela tinha ganho a aposta que Red aceitara.

— Bom dia. — cumprimentou Chloe, depois de pagar pela comida e se sentar à mesa.

Ela poderia ter feito muito pior do que aquilo, mas sua única intenção era garantir o direito de sentar ali sem ouvir reclamações. As outras mesas sempre ficavam lotadas, e como ninguém parecia querer se aproximar de Red, sentar ali era simplesmente mais confortável.

— Dormiu bem? — perguntou Chloe, sem conseguir ficar em silêncio por muito tempo.

— Teria sido melhor se o algodão doce não tivesse me acordado. — Red reclamou entre uma mordida e outra no bolo.

— Você realmente a odeia, né? O que ela te fez? Vocês se conheciam antes por acaso? — Chloe questionou, curiosa.

Red hesitou, mas acabou respondendo:

— Ela é minha irmã.

A forma como disse aquilo parecia sugerir que esse fato, por si só, deveria ser um motivo suficiente para tanto rancor. Mas ela sabia que uma princesinha como Chloe jamais entenderia seus reais motivos. Então, por que estava contando aquilo para ela?

— Nós não... crescemos juntas, por assim dizer. — acrescentou, surpresa por continuar falando.

Chloe assentiu, compreendendo parcialmente.

— Irmãos podem ser complicados. — admitiu, lembrando-se de seus próprios conflitos com Ella e Chad.

Era estranho ver Red se abrir, mas Chloe ouviu com atenção. Saber que Red e Bridget não cresceram juntas adicionava uma nova perspectiva àquela relação.

— Entendo. Deve ter sido uma infância difícil. — comentou, tentando imaginar a situação da ruiva.

Red suspirou.

— Você não faz ideia. Vir para cá foi a melhor coisa que me aconteceu. — murmurou, mais para si do que para Chloe.

— Às vezes, uma distância da nossa família pode ser a melhor coisa que nos aconteça. — Chloe disse, segurando-se para não abraçar Red. — Pelo menos agora você está aqui, longe de tudo que te fez mal. Ou, pelo menos, quase.

— É, talvez. — Red finalizou sua refeição, levantando-se sem dizer mais nada e saindo do refeitório.

Ela queria chegar cedo à primeira aula para evitar sentar no fundo e, talvez, também para evitar contar mais do que gostaria para Chloe.

...

Duas aulas depois, chegou a hora do almoço. Suspirou fundo ao ver Chloe se aproximando novamente. Estava desenhando um castelo, à primeira vista genérico, enquanto ao lado o almoço — frutas picadas — permanecia intocado.

— Se você vai mesmo sentar comigo em todas as refeições, posso saber seu nome? — perguntou Red, ligeiramente irritada.

— Desculpe, acabei esquecendo de me apresentar. Eu sou a Chloe. — disse, estendendo a mão. — Chloe Charming. E você?

— Red. — respondeu sem mencionar seu sobrenome.

Ignorou a mão estendida e voltou a focar no desenho.

— Você tem conseguido amigos assim, Chloe Charming? Porque não me parece uma estratégia muito eficaz. — comentou, sem olhá-la.

Chloe riu.

— Na verdade, eu não estou aqui exatamente porque quero ser sua melhor amiga. Caso não tenha notado, sua mesa é a única que fica vazia, e eu só quero que a gente mantenha uma política de boa vizinhança. Por isso fiz aquela aposta com você. — disse, sorrindo.

Red arqueou a sobrancelha.

— Então você está me usando? — fingiu-se de ofendida.

A estratégia da azulada tinha sido bem articulada, mas Red fizera certa fama no primeiro ano e, graças a isso, conseguiu ter alguma paz no segundo. Até que Chloe chegou.

— Claro. E, como eu te disse ontem, haverá dias em que você nem vai perceber que estou aqui. Vou estar comendo enquanto leio ou fazendo outras coisas. — Chloe explicou.

Red resmungou em resposta e pegou um pedaço de fruta, voltando ao desenho. Sem perceber, estava desenhando o palácio da Rainha de Copas, onde crescera. Quando notou, rabiscou tudo de vermelho, arrancou a página e amassou, deixando-a de lado. Guardou o bloco e os lápis e dedicou-se a comer.

Tudo estava bem até Bridget entrar no refeitório, mexendo em suas cartas. Red paralisou ao vê-la, o garfo a meio caminho da boca. Sentiu o pânico subir e tentou sair dali discretamente, mas no caminho esbarrou em algumas pessoas. Não desviou os olhos dela, pois sabia que, se o fizesse, a situação poderia piorar.

Chloe notou e imediatamente foi atrás.

— Ei, Red, espera! O que houve? — chamou, preocupada.

Red só parou quando entrou em uma sala vazia, metros distante do refeitório. Sentou-se na primeira cadeira que viu, levando as mãos à cabeça. As lembranças eram vívidas e sufocantes. Ela hiperventilava.

Chloe observou-a, sem saber o que fazer. Então seguiu o instinto e abraçou-a. Sabia que poderia ser empurrada ou xingada, mas não se importou naquele momento.

— Você pode voltar a me odiar depois. — afirmou, apertando o abraço.

Apesar dos protestos mentais, Red não resistiu. O toque de Chloe a ancorou à realidade, ajudando-a a recuperar a respiração. Quando se sentiu um pouco melhor, empurrou-a gentilmente.

— Eu... er... valeu. — disse, ainda sentada, tentando recuperar a compostura.

O ano anterior inteiro ela não tivera crises como essa. Mas com Bridget ali, tudo parecia voltar a ser como antes.

— Disponha. — Chloe respondeu com um pequeno sorriso. — O que aconteceu?

Red não respondeu.

— Quer treinar um pouco de kendô para aliviar a tensão? — sugeriu Chloe.

— Não, eu... Vou dar uma volta. — respondeu Red, levantando-se e saindo da sala, determinada a se afastar o máximo possível do refeitório.
