---
title: 10 — Encontro Inesperado
chapter: 10
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

<span class="text-right">*24 de Dezembro, Cinderellasburg*</span>

A manhã começou como de costume em Cinderellasburg. Chloe e Red acordaram no horário habitual e desceram para o café da manhã com os pais. Durante o almoço, a família recebeu uma mensagem da filha mais velha, Ella, avisando que chegaria mais cedo e trazendo uma surpresa: estava namorando uma garota da universidade. O sumiço de quase dois meses de Ella agora fazia sentido para Chloe.

Na entrada do palácio, Chloe aguardava ao lado de sua namorada e de seus pais. Quando o carro de Ella se aproximou, a mais nova imediatamente reconheceu quem estava no banco do passageiro e instintivamente apertou a mão de Red para impedir que a ruiva fugisse dali. O relacionamento entre Red e sua irmã, Bridget, estava melhorando com muito esforço e paciência – grande parte disso devido à própria Chloe. Mas aquele encontro inesperado poderia ser um choque.

Red sentiu o pânico crescer em seu peito. O feriado sempre foi um dia qualquer para ela. Até aquele momento. Ao ver Bridget dentro do carro, foi como se o chão desaparecesse. Seus músculos ficaram tensos, a respiração acelerada, e se não fosse pela mão firme de Chloe segurando a sua, ela teria desaparecido dali. Bridget estava namorando a cunhada de Red? Não pode ser.

Os ataques de pânico que tivera por conta das cartas de Bridget ainda estavam frescos em sua mente. Chloe a ajudara a enfrentá‑los e a iniciar conversas com a irmã mais nova, fazendo com que Bridget deixasse de usar as cartas mágicas — pelo menos na sua presença. Mas apesar dos avanços, Red ainda evitava compartilhar o espaço com ela por longos períodos.

Tudo o que a Rainha de Copas as fizera acreditar era mentira. Elas nunca precisaram ser inimigas. Quando Red deixou o País das Maravilhas para estudar na Universidade de Auradon, pensou que aquilo faria a vida de Bridget um pouco melhor. Mas claramente não foi o suficiente.

Ella estacionou o carro e, antes de sair, olhou para Bree, dando-lhe um momento para se preparar. A garota de cabelos rosa estava nervosa, e Ella sabia que aquela reunião de família poderia não ser fácil. Bridget não queria voltar para casa de forma nenhuma, mas também não esperava encarar sua irmã mais velha naquele feriado.

Quando Bree viu Red no topo da escadaria, seu coração disparou. Ela já sabia que a irmã estaria ali, mas ver sua expressão tensa e o corpo rígido fez as borboletas no estômago dela se agitarem violentamente.

Chloe percebeu a tensão em Red e aproximou-se para sussurrar no ouvido da namorada:

— Vai ficar tudo bem. Eu estou aqui com você.

Red continuava paralisada, então Chloe tomou a iniciativa de cumprimentar Ella e Bree. Usando a desculpa de que ela e Red iriam se arrumar para o almoço, puxou a ruiva consigo até seu quarto e a fez sentar-se na cama. Sem soltar sua mão, puxou-a para o colo, envolvendo-a em um abraço protetor.

— Amor, ela não está aqui para te machucar. Nós conversamos sobre isso com ela, lembra? Ela também sofreu na mão da Rainha de Copas tanto quanto você. Sei que isso é um choque, mas minha irmã parece estar feliz com ela. E talvez Ella faça tão bem para a sua irmã quanto eu faço para você. — disse com suavidade. — Estou aqui e não vou deixar ninguém te machucar.

Red fechou os olhos, absorvendo as palavras da namorada.

— Eu não sei o que aconteceu... Foi chocante demais vê-la com sua irmã. Eu não esperava. Nem que passaria o feriado com ela. Eu só... É tudo muito novo... — sua voz vacilou e algumas lágrimas escaparam. Ela não sabia se eram de alívio ou de pavor, mas eram o reflexo de algo que estava guardado dentro dela por muito tempo.

Chloe sorriu e afagou seu cabelo.

— Eu entendo. E está tudo bem.

...

Ficaram abraçadas por um longo tempo até Red se acalmar. Depois retocou a maquiagem e pegou o tablet, descendo para o almoço. Chloe entrelaçou os dedos nos de Red, guiando-a até a sala de jantar. Seus lugares habituais estavam vazios ao lado da mãe. Do outro lado da mesa, Ella e Bree estavam sentadas de frente para elas.

Chloe arqueou a sobrancelha para a irmã.

— Então, por que eu não estava sabendo disso? — perguntou apontando para as duas, fingindo-se de revoltada.

Ella sorriu e respondeu com a maturidade característica:

— Porque isso não é da sua conta.

Mostrou a língua, arrancando uma risada de Bree que mantinha as pernas inquietas, um sinal claro de nervosismo. Ella encostou seu ombro no dela, como um sinal de que estava ali com a rosada.

— Nossa... Esqueceu a educação na faculdade? — Chloe perguntou ainda brincando, sem deixar passar, dando um chute de leve na perna da irmã por baixo da mesa.

Red observava a cena sem realmente prestar atenção. Seu olhar estava fixo no prato vazio, a mente ainda vagando pelos acontecimentos da manhã. Quando sentiu o movimento sob a mesa, ergueu os olhos a tempo de ver sua sogra, Cinderella, repreendendo as filhas.

— Meninas, não comecem. Eu já senti o seu pé debaixo da mesa, Chloe, e espero não sentir o seu retribuindo, Ella.

Com a bronca, Ella se impediu de retribuir com um chute mais forte do que recebeu. Percebeu o quão nervosa estava sua namorada e apertou a mão dela levemente nas suas. Chloe também percebeu, e lançou um olhar cúmplice para Ella, sussurrando:

— Elas precisam conversar. Depois do almoço a gente vai ficar por perto, mas vamos deixar elas tentarem sozinhas.

Ella concordou com um leve aceno de cabeça. Red estava tão nervosa que parecia tentar se manter longe de tudo e de todos, mesmo sentada com os Charming à mesa.

...

Quando a refeição terminou, Red pediu licença e foi para o jardim, levando o tablet para se distrair desenhando. Bree, por sua vez, viu a oportunidade perfeita para finalmente conversar com a irmã. Estavam em uma parte coberta e protegida da neve que caia eventualmente na grama.

Chloe puxou Ella para acompanhar as namoradas, passando direto por elas e sentando-se em um banco de pedra que ficava bem afastado de onde as outras estavam. Era perto o suficiente para interromperem se fosse necessário, mas perfeitamente longe para não ouvirem a conversa.

Enquanto estavam lá, as irmãs Charming também conversavam.

— Até agora não se mataram... — comentou Ella, rindo, para a mais nova ao seu lado.

— Falou certo, até agora... A Bridget provavelmente não mataria a Red, mas a Red... — disse Chloe, conhecendo bem como sua namorada era. — Espero que o Chad não apareça aqui com uma namorada surpresa, porque as namoradas dele são sempre loucas. — brincou, cutucando sua irmã com o ombro.

— Se ele aparecer com outra louca, ele e a tal garota vão dormir do lado de fora do palácio. O quarto dele é perto demais do meu para aguentar isso à noite também. Já basta que a Bree não tenha boas noites de sono, se ele também atrapalhar, Chad não se forma na faculdade. — reclamou Ella, cruzando os braços irritada.

— A Red começou a dormir melhor recentemente. — disse Chloe.

— Vocês estão juntas há o quê... uns dois meses? Ela ainda tem pesadelos? — perguntou Ella, assustada.

Bree também não era calma durante a noite e, mesmo que Ella a acolhesse nas noites que dormiam juntas, a morena acordava mais irritada do que o normal pela manhã quando isso acontecia.

— Agora Red tem bem menos pesadelos. Tem sido cada vez mais raro. Basicamente só acontece quando algum gatilho faz ela pensar ou lembrar da mãe e das... punições que ela sofria. — disse Chloe, sem medo de estar entregando algum segredo, pois sabia que Bree tinha sofrido tanto quanto a irmã e àquela altura já devia ter contado à Ella também.

— Bree me contou sobre algumas das vezes que ela foi obrigada a assistir. Como é possível uma mãe fazer isso com as próprias filhas? Ainda bem que a mamãe é legal. — comentou abismada.

— Eu pensei a mesma coisa na primeira vez que a Red me falou sobre as cicatrizes dela. Tem que ser alguém muito mal amada e cruel para fazer isso. Eu vi as marcas da Bree e não é preciso ser um gênio para saber o que causou aquilo. Você sabe que eu normalmente sou uma pessoa pacífica, mas se a Rainha de Copas passasse na minha frente, eu não sei o que eu faria. — afirmou Chloe, cerrando os punhos para dispersar a raiva.

— Ei, eu também não sei o que faria, mas não adianta ficar pensando nisso. — Ella colocou a mão sobre as das irmãs para amenizar o momento.

Enquanto as irmãs Charming trocavam confidências, Bridget e Red também iniciavam uma conversa importante.

— Red, podemos conversar? — perguntou Bridget, sentando-se na cadeira ao lado. — Você não precisa parar de desenhar. Pode só me ouvir um pouco sem fugir?

Red suspirou, mantendo os olhos fixos no tablet. Não estava tão absorta a ponto de ignorar o que Bridget havia dito ao seu lado.

— O que a gente tem para conversar? — respondeu mais ríspida do que pretendia. — Olha, Bridget, eu sei que você não vai fazer nada. Mas, porra, você é a cópia da Rainha. Como você quer que eu reaja quando te vejo?

Bree baixou o olhar e inspirou fundo.

— Eu sei que te lembro dela, mas eu não sou ela. E é por isso que gostaria que a gente usasse esse Natal para nos aproximarmos. Esse é meu primeiro Natal da vida, poxa. Eu sei que a Rainha de Copas fez coisas muito ruins com você, mas ela fez comigo também.

Bridget mostrou as marcas que levava nos pulsos e nos calcanhares que já tinha mostrado para Red em outras conversas. Eram diferentes, mas ambas levavam na pele a lembrança de como a mãe poderia ser cruel.

— Nossa mãe fez mal para nós duas, tentou nos quebrar. Você sabe disso. E não podemos deixar que ela consiga. — afirmou Bree, um pouco triste. — Por um ano, achei que nunca mais te veria, depois que você saiu do reino. E eu tinha tanto para te falar.

Red finalmente olhou para a irmã, com a guarda tão alta que fazia a Muralha da China parecer fácil de escalar.

— E o que você ainda tem para me falar?

Bree hesitou, mas tomou coragem.

— Eu... Quero te pedir desculpas. Sei que não fui eu quem fez essas cicatrizes em você, mas sei que fui parte do motivo pelo qual você as recebeu. Nós não merecíamos isso.

Red ficou em silêncio por um instante antes de murmurar:

— Não precisa se desculpar. Não foi você quem fez isso. Elas sempre estarão aqui. Como as suas estarão aí com você.

Bree sorriu levemente.

— Eu sei. Mas talvez a forma de nos curarmos seja reparando o nosso relacionamento. E eu quero que a gente se dê bem. Afinal, no futuro, quando todas nos formarmos, tem grandes chances de nos mudarmos em definitivo para cá.

Red revirou os olhos.

— Então por que você está pedindo desculpas? — perguntou, ainda olhando para as cicatrizes da mais nova.

— Talvez eu só queira que você me veja como eu sou, não como um reflexo da nossa mãe. Nós temos personalidades completamente opostas.

Red voltou ao tablet, sem olhá-la diretamente.

— É por causa das cartas.

— Por isso parei de usá-las na sua frente. — disse com pesar, antes de fazer uma pausa e decidir mudar de assunto.

— Se isso ajuda a separar nossas imagens: ela nunca faria cupcakes em cada oportunidade que tem só por gostar de confeitaria. — brincou Bree, rindo para Red, tentando desanuviar um pouco a tensão.

— Acho que nem cozinhar ela sabe. — resmungou sem olhar na direção da irmã.

— Eu concordo. Se não fossem os funcionários do castelo, ela morreria de fome. Não que eu me incomodaria ou ficaria triste caso isso aconteça. — Bree falou com um tom sombrio na voz, quando o pensamento cruzou a mente.

Red esboçou um sorriso de lado, pela possibilidade, mas logo voltou à carranca rotineira.

— Reparei que você gosta de chocolate amargo e testei uma receita de cupcakes com ele. Podemos fazer juntas hoje à noite? — sugeriu Bree, animada.

Como ela consegue ser tão feliz depois de tudo?, Red se perguntou, sentindo uma pontada de inveja e admiração ao mesmo tempo.

— Amar é uma palavra forte. Não precisa fazer nada. Aproveite seu primeiro feriado com sua namorada. — resmungou para a irmã.

— Eu sei que não preciso. Vou passar a receita para o chef então, para que ele faça para a ceia mais tarde. — disse Bree, animada, batendo palminhas, na esperança de que a ruiva realmente gostasse da sobremesa.

Red levantou o olhar e encontrou Chloe e Ella observando-as do outro lado do jardim.

— A ruivinha viu a gente. — Ella comentou.

Elas não estavam exatamente escondidas, com seus cabelos azuis contrastando com a paisagem esbranquiçada pela neve que caía suavemente.

Chloe riu, puxando a irmã para perto das garotas. Ao chegar perto, envolveu Red em um abraço caloroso por trás.

— Não estávamos espionando vocês. — Chloe se defendeu antes mesmo que alguém a acusasse. — Só quis ficar por perto, caso você precisasse de mim. — disse, acariciando a bochecha de Red antes de sentar-se ao lado dela.

Ella também abraçou Bridget, dando-lhe um selinho rápido antes de chamá-la para entrar. Tinham feito uma longa viagem de carro e deviam descansar para a ceia. Enquanto saiam de perto, Red suspirou.

— Talvez em outro momento eu realmente precisasse.

Chloe deixou um beijo na bochecha da ruiva, permanecendo ao seu lado enquanto Red desenhava a silhueta da irmã no tablet.

— Então, agora está tudo bem?

Red suspirou.

— Por enquanto, está tudo bem. — respondeu, ainda concentrada no desenho.
