---
title: 11 — Véspera de Natal
chapter: 11
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

<span class="text-right">*24 de Dezembro, Noite, Cinderellasburg*</span>

Naquela noite, elas se arrumaram para a ceia. Red estava com a roupa nova que os Charming tinham comprado para ela, mas não estava gostando do que via no espelho.

— C, isso não tá legal. Eu não quero usar isso. — reclamou, tirando a roupa e ficando de sutiã e calcinha enquanto procurava outras peças que pudessem deixá-la mais confortável.

— Amor, você pode testar outras combinações com essas peças, talvez você ache alguma que te agrade. Não precisa ser conjunto, pode estilizar as peças. Só precisa ser nova. — disse Chloe, chegando por trás dela, colocando as mãos em seu ombro e encostando seu queixo ali também.

O toque de Chloe acalmou Red o suficiente para pensar em outra combinação de roupas. Ela pegou uma calça de couro preta boca de sino, uma blusa preta de manga longa e uma camisa vermelha de meia manga com pequenos desenhos de Papai Noel por cima. Completou o visual com uma jaqueta preta que ainda não tinha tido tempo de estilizar.

Red vestiu as peças e se sentiu melhor, junto do coturno que Chloe insistiu em trazer para ela. Depois arrumou o cabelo, com a maquiagem pronta. No canto do olho direito, um pequeno coração vermelho estava decorando seu rosto.

Chloe vestia uma regata branca com um grande desenho de Papai Noel no centro e uma jaqueta azul clara com bolsos laterais. Ao olhar para os pés da namorada, sorriu ao ver a escolha do coturno. Ela sabia que Red acabaria usando o calçado novo em algum momento.

— Acho que agora estou pronta. — falou Red com um sorriso, quase meia hora depois.

— E você está uma gata. — afirmou Chloe, abraçando-a por trás com um sorriso estampado no rosto. — Como estou? — perguntou enquanto dava um curto giro para mostrar toda a roupa.

— Linda, como sempre. — confirmou a ruiva, admirando a beleza de sua namorada.

Chloe pegou seu celular e pediu que Red tirasse uma foto sua, depois tirou uma foto da Hearts e então tiraram uma foto juntas, antes de descer com o tablet. Vai que eu fico entediada no meio do processo, pensou a ruiva.

De mãos dadas, encontraram vozes animadas conversando na sala de estar. Aquilo era novo para Red: a casa cheia comemorando um feriado que tinha como principal significado a união das famílias. A ruiva não levava essa simbologia em sua bagagem, mas estava gostando de como era em Cinderellasburg.

Quem estava conversando eram os monarcas, seu filho mais velho e seu genro. Chloe ficou surpresa que o irmão estava acompanhado de um rapaz, não sabia que Chad era bissexual também.

📲 Terminem de se arrumar e desçam aqui AGORA! CHAD está namorando de novo.

Chloe enviou uma mensagem para sua irmã mais velha, desejando que ela compartilhasse do mesmo choque ao descobrir o novo relacionamento do irmão.

Ainda segurando a mão de Red, Chloe entrou na sala de jantar e cumprimentou os pais, o irmão e o novo cunhado.

— Chloe, Red, este é o meu namorado, Herkie. — Chad apresentou com um sorriso no rosto. — Ele é filho do Hércules e da Mégara. — afirmou, dando um selinho no mais novo.

— Prazer em conhecê-las, meninas. — disse Herkie, sorrindo.

O garoto se aproximou de Chloe para lhe cumprimentar com um abraço e, sabendo da fama que Red tinha na universidade, apenas estendeu a mão para cumprimentar a ruiva.

Ella terminava de se arrumar quando ouviu o toque de nova mensagem vindo do seu celular e foi ler a mensagem antes mesmo de terminar de passar o batom.

— Puta merda. — soltou enquanto lia. — Chad tá namorando de novo. Tomara que não seja outra sem sal. — comentou, olhando para Bridget, que não entendeu nada.

Mas antes que pudesse perguntar do que Ella falava, a morena a estava observando com um olhar apaixonado.

— Você está linda, Cupcake. — disse Ella, sorrindo enquanto terminava sua maquiagem.

— Você também está linda, Charmie. — respondeu Bridget, retribuindo o sorriso. — Obrigada pelo vestido novo.

Assim que ficaram prontas, deram as mãos e saíram do quarto, indo encontrar-se com os parentes no andar de baixo. Ao ver Chad com Herkie ao seu lado, o queixo de Ella caiu por um momento. Não esperava encontrá-lo com um rapaz, o irmão nunca tinha dado sinais. "O útero da mamãe é realmente purpurinado", pensou a morena observando a cena por alguns segundos.

— Eu não acredito nisso. Oi mãe! Oi pai! Chad! — cumprimentou o loiro com um abraço e logo depois abraçou Herkie. — Oi Herkie, seja bem vindo à família!

— Oi Herkie. — Bree cumprimentou também, o abraçando. Os dois faziam algumas aulas juntos.

— Obrigado pelas boas vindas à família Ella e Bree. — ele falou com um sorriso.

— Mãe, seu útero é revestido de arco-íris? — brincou Chloe, olhando a cena. Três filhos, todos os três bissexuais.

— O útero ser de arco-íris não sei, mas seu pai e eu... Bom, já tivemos nossas aventuras também. — a mais velha falou rindo para os jovens.

— Não, a gente não precisa saber da aventura de vocês, estou indo me arrumar. Lalalala. Vem Herkie. — o filho mais velho disse puxando o namorado escada acima.

— Muito maduro da sua parte. — falou Ella para as costas de Chad. — Mas nós realmente não precisamos saber de suas aventuras. — comentou rindo para seus pais.

— Deuses, como é criança. — Chloe afirmou rindo.

— Você fala como se não fosse uma criançona também. — Ella alfinetou a irmã, rindo para ela.

— Eu? Sou mais madura que ele. — Chloe brincou, rindo com a alfinetada. — E não fui eu que mostrei a língua para você. — alfinetou de volta, rindo para a irmã mais velha.

Red e Bridget achavam diferente e até engraçado a forma como a família Charming falava uns com os outros. Nunca poderia falar daquela forma com a Rainha de Copas. Na verdade, nunca pôde falar diretamente com a mulher. A única vez que Red lembra de ter feito, aos 6 anos, levou um tapa tão forte no rosto que a marca da mão permaneceu por 2 dias.

— Eu sei. — Bree balbuciou ao perceber que a irmã olhava para si. — Eu também pensei, mas estamos bem.

Red sentiu os olhos arderem querendo lacrimejar. Piscou algumas vezes para impedir e desviou o olhar para a árvore decorada que não tinha reparado até aquele momento, trocando o foco para não chorar.

— Mãe, não temos entradas? Eu realmente tô com fome aqui. — Ella reclamou, alheia ao que as irmãs Hearts pensavam. — Cupcake, você quer comer alguma coisa? — perguntou, só então percebendo seu estado choroso.

Ella abraçou a namorada pela cintura, a puxando para um abraço apertado por trás.

— Temos sim, filha. Amor, você pode pedir para os funcionários trazerem as entradas e os petiscos? — Cinderella pediu ao marido, camuflando a ordem por trás da gentileza.

— Petiscos! Você vai amar, Cupcake! — afirmou Ella, sorrindo para a namorada em seus braços, dando pequenos saltos de alegria.

— É comida, é claro que eu vou gostar, Charmie. — afirmou Bree com um sorriso, dando-lhe um selinho depois.

Enquanto Red tinha passado a comer menos por causa da Rainha de Copas, Bridget fez o contrário. Quando não estava presa, ia à cozinha do castelo de madrugada, depois que a mãe ia dormir, para comer um pouco mais. Ou um funcionário levava comida extra para ela quando a garota de cabelos rosas estava impossibilitada.

Sua compulsão estava controlada, mas o amor por comida permanecia, tanto que amava cozinhar e fazer doces.

— Às vezes eu me esqueço disso. — sorriu Ella, depois do selinho.

Chloe, percebendo que havia algo errado com Red, segurou a mão de sua namorada um pouco mais forte.

— Eu estou aqui, eu te amo. — sussurrou no ouvido dela, passando o braço por suas costas.

— Eu sei. — respondeu Red baixo, sentindo sua mão e seu abraço.

Pouco depois, a ruiva foi para o sofá, levando Chloe junto e sentando-se em um dos cantos. Apoiou o tablet sobre o braço do sofá e puxou a caneta do eletrônico para desenhar, tentando tirar aquelas lembranças de sua mente. O desenho de Bridget quase completo na tela para ela terminar.

— Tá ficando lindo, amor. — disse Chloe com um sorriso. — Se você quiser, pode imprimir e dar de presente para ela. — sugeriu, imaginando que a cunhada amaria o presente.

— Você acha que ela vai gostar? — Red perguntou baixo, tentando não chamar atenção.

Diferente da maioria, a Hearts mais velha achava que estava ficando realmente bonito, gostando do resultado. Planejava enviar para Bridget, mas presenteá-la com algo físico poderia ser mais significativo.

Ela não sabia presentear, nunca tinha aprendido, então tinha dificuldade de determinar o que poderia ou não ser um bom presente.

— Com certeza, amor. Assim que você terminar, podemos imprimir a foto e fazer uma moldura legal na impressora 3D que Chad nos obrigou a ter. — Chloe comentou com um sorriso.

Apesar de ter sido Chad o mandante, Chloe também usava bastante o dispositivo quando estava em casa.

Red se empolgou com o seu primeiro presente. Terminando o desenho e em seguida desenhando a moldura que achava que combinaria. Fazia planos de pintar e decorar antes de entregar, só não sabia se conseguiria fazer tudo a tempo.

Enquanto comiam as entradas e os petiscos, Chad e Herkie voltaram à sala de estar. O loiro usava uma nova versão de sua capa de rei que usava em todo Natal, mesmo sabendo que nunca seria governante de Cinderellasburg.

A família estranhou ao vê-lo sem a típica coroa que acompanhava a capa, um sinal claro da boa influência de Herkie sobre o namorado.

— Não acredito que Herkie conseguiu tirar aquela coroa ridícula da sua cabeça. — Ella gargalhou, quase cuspindo o refrigerante que bebia.

Os dois rapazes juntos pareciam ser muito fofos, mas para Ella, Herkie era quem mandava naquela relação. O mais novo era fisicamente mais forte e Chad era um bundão.

— Eu sei, eu faço milagres. — o rapaz falou rindo.

Ele estava impecavelmente vestido, com um blazer e calça vermelhos, uma camisa social branca e uma gravata verde escura. Seu porte musculoso e atlético era destacado pelo caimento perfeito das roupas. Herkie tinha a pele bronzeada como a do pai, cabelos pretos como os da mãe e olhos claros herdados do avô. Não era de se admirar que Chad tivesse se apaixonado pelo semideus, a ponto de abrir mão da coroa que todos achavam ridícula.

— Claramente você é uma boa influência, Herkie. Chad, você deveria aprender com ele e ser menos... você mesmo. — brincou Ella, rindo.

— Amor... — Bridget chamou a atenção da namorada, mas estava rindo da brincadeira.

— Eu concordo plenamente com as meninas, obrigada por fazer o Chad parar de usar aquela coroa ridícula. — Cinderella falou rindo.

— Já entendi, todos odiavam a minha coroa. — o loiro falou fingindo irritação.

— O próximo passo é fazer ele tirar essa capa. — o garoto brincou dando uma gargalhada ao ver a cara de enfezado e os braços cruzados de seu namorado, dando um selinho nele logo em seguida.

Em meio à brincadeira, Chloe cutucou Red para que a ruiva não ficasse tanto tempo sem se alimentar. Mas a garota não respondeu de primeira.

— Eu não quero. — respondeu, depois de mais duas tentativas da namorada.

— Pelo menos beba um copo de leite. O jantar vai ser só mais tarde e você está muito tempo sem comer nada. — afirmou com carinho e se levantou. Mesmo que Red não tivesse concordado, Chloe iria à cozinha fazer seu pedido.

Não muito depois que voltou, um funcionário levou o copo e deixou na mesa de centro, à frente de Red.

— Me manda o desenho e a moldura por e-mail quando terminar. Vou transformá-la em uma imagem de três dimensões para imprimir como você idealizou. — pediu Chloe com um sorriso, vendo que a namorada já estava com metade da moldura desenhada.

Red concordou e, minutos depois, quando finalizou, enviou ambas as imagens para a namorada. Chloe imediatamente passou a imagem da moldura por um programa que transformava artes 2D em modelos de 3 dimensões para que a impressora soubesse exatamente o que fazer.

— Pronto. Foto e moldura sendo impressas. — afirmou Chloe com um sorriso. — Depois do jantar podemos embrulhar e colocamos embaixo da árvore para sua irmã abrir amanhã quando acordar. Ou você pode entregar diretamente à ela também. — sussurrou, para não estragar a surpresa que Red queria fazer para a rosada.

— Conseguimos fazer isso essa noite ainda? — perguntou Red surpresa com a rapidez.

— Sim! A impressora 3D é a mais avançada que existe e deu previsão de terminar em 3 horas. Então depois da ceia já deve estar pronto.

Red aceitou a explicação e, não muito depois, Ella e Bridget sentaram-se perto delas no sofá. A Hearts mais nova podia esquecer-se de que precisava descansar e a namorada ficava alerta sobre aquilo. Geralmente os culpados eram os saltos que a garota insistia em usar.

Mais alguns minutos e funcionários levaram taças de champanhe, a pedido de Cinderella, para brincarem ao feriado. Todos pegaram uma taça, exceto Red que ficou com medo de beber e estragar a noite tão divertida e leve, brincando com seu copo de leite pela metade.

Enquanto os monarcas verificavam se a ceia estava sendo servida, os filhos com seus companheiros ficaram na sala de estar, entretidos em seus próprios mundinhos.

Chad sentava-se no colo de Herkie, ignorando tudo e todos ao redor. O casal parecia verdadeiramente feliz.

...

Faltavam 30 minutos para a meia-noite quando a mesa foi liberada para a refeição. Chloe precisou chamar Red algumas vezes, já que a ruiva estava concentrada no tablet, desenhando um esboço da família Charming. Sentados à mesa, Cinderella sentiu falta de sua filha mais nova, que não tinha conseguido voltar do intercâmbio. Todos comeram muito bem, em meio a conversas tranquilas e brincadeiras entre os irmãos.

Quando terminaram de comer, Chloe fez questão de puxar Red para o andar de cima. Lá ficava o escritório de seu pai onde as impressoras estavam guardando a foto e a moldura.

— Pronto, amor, aqui está a moldura e a foto. — Chloe afirmou com um sorriso, entregando para ela. — Depois que estiver pronto a gente embrulha.

Red pegou os itens na mão, vendo como tinham ficado tão perfeitos.

— Eu vou precisar usar as tintas que seus pais compraram para mim. Posso fazer no seu quarto? Prometo deixar tudo limpinho quando terminar. — pediu Red, quase pulando de empolgação.

Todo o desejo de ter contato com Bridget voltou de repente, como uma onda avassaladora que tomava conta de si.

— Claro que pode, amor. E se usar tudo, não tem problema, podemos comprar mais depois. — Chloe afirmou com um sorriso no rosto, achando fofa a empolgação da namorada.

Foram para o quarto que estavam dividindo. A garota de cabelos azuis sentou-se na cama para ler um livro enquanto deixava a ruiva à vontade para fazer sua arte.

— Amor, acho que tem papel velho aí na gaveta da escrivaninha. Pode usar eles para proteger a madeira. — sugeriu para Red, com um sorriso encorajador.

Red, por sua vez, tirou tudo de cima do móvel e seguiu a sugestão de Chloe. Cobriu tudo com papel e começou a organizar seu espaço de trabalho com a moldura, as tintas e o pincel.

A ruiva tirou a jaqueta e arregaçou a manga da blusa, ligou a luminária e começou a pintar tudo de preto. Esta seria a base.

Quando terminou, deixou secar e se juntou à namorada na cama, depois de lavar as mãos sujas de tinta. Red deitou a cabeça no colo de Chloe, abraçando sua cintura, e fechou os olhos por alguns minutos.

— Quer que eu ligue o ar para secar mais rápido ou quer usar o secador? Ou isso pode dar bolhas na pintura? — perguntou Chloe, tentando evitar que a namorada ficasse acordada até muito tarde fazendo o presente.

Red ficava facilmente de mau humor se estivesse com sono, e não acordaria bem na manhã de Natal se não descansasse.

— Vai dar bolhas. — resmungou Red, sem abrir os olhos, cansada do longo dia. — O ar é melhor. Ainda tem os detalhes para fazer e o embrulho... — listou, a voz arrastada pelo sono.

— Okay, vou ligar o ar. Descansa um pouco, amor. Daqui a duas horas eu te acordo, assim dá tempo de secar e você pode fazer a outra parte. O embrulho deixa comigo. — afirmou Chloe com um sorriso, sabendo o quão boa era na arte de embrulhar.

...

Enquanto Chloe e Red estavam no quarto preparando o presente de Bridget, a garota estava na sala com Ella.

— Amor, eu não sei muito sobre o Natal, mas sei que tem troca de presentes. Eu queria dar algo para Red, mas não faço ideia do quê. Você pode me ajudar? — perguntou Bridget, buscando ideias.

Ella sorriu, achando fofo o esforço de sua namorada em querer presentear a irmã, apesar de tudo.

— Sim, teremos uma troca de presentes quando acordarmos. Mas o que ela gosta? O que tem no quarto de vocês que você acha que pode ser legal? Talvez algo relacionado à pintura, já que ela parece gostar bastante disso. — sugeriu Ella, refletindo sobre as possibilidades.

— Meninas, desculpem interromper a conversa de vocês, mas eu e o Charming compramos algumas coisas a mais para dar de presente para Red, mas achamos que ela não aceitaria tanto. Se quiser, Bridget, pode embalar as tintas extras e dizer que são um presente seu. — disse Cinderella com um sorriso gentil. — Caso prefira outro presente, podemos pedir para o dono da loja de artigos de pintura abrir as portas para irmos lá rapidinho antes de dormir.

Bridget olhou para Ella na esperança de que ela tivesse uma resposta. Ela não sabia se deveria aceitar a oferta ou não. Tudo aquilo era novo para ela, e mesmo sendo mais otimista e aceitando as coisas com mais facilidade do que sua irmã, Bridget achava que estaria abusando da generosidade dos pais de Ella se aceitasse a proposta.

— Cupcake, não acho que ela vai se importar se forem algumas tintas. É algo que ela gosta e vai ser um presente seu, de qualquer forma. — comentou Ella, sorrindo para Bridget e segurando suas mãos, após a sugestão de Cinderella de usar os itens adicionais que haviam comprado.

— Então eu aceito, vou fazer um embrulho bonito. — disse Bridget com um sorriso. Ela não tinha as mesmas habilidades artísticas que a irmã, mas estava determinada a fazer algo especial para presenteá-la.

— Então vamos fazer o embrulho! — disse Ella animada, tentando esconder sua própria empolgação ao ver Bridget preparar o primeiro presente de Natal para sua irmã.

— Vamos, mas... como vamos fazer o embrulho? — perguntou Bridget, um pouco sem ideias.

— Temos alguns papéis de embrulho com enfeites de Natal. Vai ficar lindo. Eu te ajudo a escolher um. — disse Ella, animada. — Mãe, onde estão os papéis de embrulho e as tintas? Vamos fazer isso rápido antes que elas desçam e estraguem a surpresa.

Cinderella trouxe as tintas e os papéis de embrulho. Escolheram um papel rosa decorado com pequenas árvores de Natal e biscoitos de gengibre. Influência de Bridget.

— Pronto, vamos embrulhar aqui embaixo ou vamos subir e depois trazemos aqui para a árvore? — perguntou Bridget, curiosa.

— Podemos fazer aqui embaixo, Cupcake. Vem cá. — Ella puxou Bridget para um canto da sala onde era um pouco mais difícil ser vista de primeira se alguém descesse. — Quer ajuda para embrulhar? — ofereceu, observando-a.

Depois que as tintas foram embrulhadas, Ella entregou um marcador para Bridget escrever o nome de Red no embrulho antes de deixarem o presente sob a árvore.

— Acho que ela vai adorar. — comentou Ella, observando sua namorada. Bridget parecia diferente desde a conversa com a irmã. Um diferente bom.

— Eu também acho, será que podemos subir agora? Estou com sono, amor. — disse Bridget entre um bocejo e outro enquanto se espreguiçava.

As duas subiram, trocaram de roupa para pijamas confortáveis. Bridget usava um de seda rosa quando deitou na cama para esperar por Ella. A rosada estava com sono e, pela primeira vez em anos, sentia-se confortável e segura. Assim que a morena deitou-se, a Hearts pegou no sono nos braços da futura paisagista. Sem sonhos ou pesadelos. Apenas uma noite tranquila sem intercorrências.
