---
title: 12 – Natal
chapter: 12
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

<span class="text-right">*25 de Dezembro, Cinderellasburg*</span>

Antes de dormir, Cinderella passou pelos quartos em busca de presentes que ainda não estavam debaixo da árvore. Conhecendo seus filhos, sabia que alguém poderia ter esquecido. Encontrou o presente de Red sobre a escrivaninha de Chloe, que havia ficado encarregada de embrulhá-lo, mas o sono venceu a princesa de cabelos azuis. Cinderella embrulhou a moldura pintada com detalhes rosa e corações vermelhos e deixou um bilhete explicando onde estava o presente, já prevendo que Red surtaria ao não encontrá-lo.

...

Na manhã do dia de Natal, os Charming mais velhos aguardavam os filhos acordarem. Cinderella e Chris aproveitaram a manhã assistindo à televisão, dançando ao som de sua música preferida e jogando damas e xadrez.

Quando Red acordou nos braços de Chloe, percebeu que a moldura havia sumido da escrivaninha e entrou em pânico.

— Chloe! A moldura sumiu! — disse Red, levantando-se rapidamente da cama e procurando pelo presente.

Aquele era seu primeiro presente e havia sido feito com tanto carinho. A possibilidade de tê-lo perdido a deixou desesperada. Nunca tinha feito algo com aquela intenção antes, e o fato de não encontrá-lo a deixou angustiada e agitada.

— Amor, calma! — disse Chloe, ainda sonolenta, tentando acalmá-la. — Minha mãe tem o costume de recolher os presentes que ficam fora da árvore e colocá-los lá. Vamos descer e ver se está lá. Desculpa não ter te avisado, isso é tão comum que eu nem pensei nisso. — Chloe se levantou e segurou os ombros de sua namorada, a fazendo olhá-la nos olhos.

— Está... na árvore? — Red perguntou, ainda nervosa. — Mas não estava embrulhado! E se ela não gostar quando achar jogado lá no meio dos outros pacotes? — Red estava tão nervosa que não percebeu que estava falando rápido demais.

— Então vamos lá ver antes que elas desçam. — Chloe sorriu, tentando mantê-la calma.

Red, ainda preocupada, desceu correndo com Chloe para verificar. Ao chegar, encontrou o presente embrulhado e respirou aliviada.

— Você só precisa escrever seu nome aqui. — Chloe apontou para o bilhete que estava preso ao presente. — E não se preocupe, ela vai adorar! — Chloe sorriu, tentando tranquilizar Red. — Escreve "de Red para Bree". Pode escrever algo a mais também, se quiser.

Red escreveu o que Chloe sugeriu e ficou pensando se poderia escrever algo mais, mas não sabia o que. Ela queria que Bree soubesse o quanto a amava, mas não conseguia encontrar as palavras certas. Então, decidiu deixar assim mesmo e esperou ansiosamente pela hora de abrir os presentes.

...

Naquele momento, Ella acordava ao lado de Bree, aproveitando para velar o sono da namorada, como costumava fazer com certa frequência. Quando Bree despertou, perguntou se a morena havia dormido bem.

— Eu sempre durmo bem com você. — Ella sorriu, acariciando o rosto da namorada e omitindo a parte "menos quando você tem pesadelos" para não estragar a manhã de Natal. — E você? Dormiu bem?

— Sim, eu nunca me senti tão segura. — Bree afirmou com um sorriso. — Acho que na faculdade eu fico com medo constante da minha mãe aparecer. Mas aqui eu sei que ela não pode me encontrar, com todos os guardas e o exército de Cinderellasburg. — Bree sorriu, aninhando-se mais nos braços de Ella.

Após alguns minutos de carícias, as duas decidiram se levantar para o café da manhã. Ao descerem as escadas, Ella e Bree se depararam com Red e Chloe sobre os presentes da árvore.

— Vocês começaram a abrir os presentes sem estarmos aqui? — Ella reclamou. — Mamãe! Elas estão abrindo os presentes antes da refeição!

— Aff, cuida da sua vida. Desceu agora e já quer sentar na janelinha? — Chloe respondeu, provocando a irmã mais velha. — Se não sabe o que está acontecendo, não se mete. — afirmou mostrando a língua para Ella enquanto revirava os olhos.

— Você que está tentando abrir os presentes antes da hora! — Ella rebateu, retribuindo a provocação de uma forma muito madura: mostrando a língua também.

— Ella, a Chloe e a Red estão terminando um presente. Não comecem vocês duas. — disse Cinderella, observando a cena a distância com um sorriso no rosto. — Vamos esperar o Chad e o Herkie para tomarmos café da manhã. E depois abrimos os presentes.

— Estamos aqui mãe e estamos famintos! — disse Chad, descendo as escadas com Herkie ao lado.

Com todos reunidos, o café foi servido. Red mal conseguiu comer, ansiosa pela troca de presentes e pela aprovação de Bridget. Chloe, percebendo o nervosismo da namorada, sussurrou que ela deveria comer mais depois, vendo que a única fruta que Red havia pego estava pela metade no prato.

Após a refeição, Cinderella anunciou a ordem de abertura dos presentes. Bree foi a primeira, depois seria Herkie, Red, Chad, Chloe, Ella e, por último, Cinderella e Chris.

— Aaaaaaaaah, eu não acredito! — Bree gritou ao abrir o presente de sua irmã. — Que presente mais lindo! Red, eu amei! É perfeito! — Bree estava tão feliz que não percebeu que estava falando alto demais. — Esse desenho e essa moldura são incríveis! — completou animada, dando um beijo na bochecha de Red.

A Hearts mais velha ficou aliviada com a reação da irmã e agradeceu mentalmente por ainda estar com a maquiagem do dia anterior, que não deixou transparecer o rubor em seu rosto.

— Que bom que você gostou! — Red declamou com um sorriso tímido nos lábios.

— Você está linda nele, Cupcake. — Ella disse sorrindo para a de cabelos rosa. — Que tal abrir esse aqui também? — ofereceu um pequeno pacote rosa com um lacinho rosa escuro.

Bridget abriu o presente e ficou encantada com o colar de ouro maciço que levava seu nome e um pequeno cupcake ao final, ao lado da letra "T".

— Charmie, eu amei esse colar! Ele é lindo! Me ajuda a colocar? — Bree pediu, afastando o cabelo para o lado e mostrando o pescoço para Ella.

A mais velha dos Charming colocou o colar na namorada, deixando um beijo no pescoço onde o fecho repousava.

— Agora, o nosso presente! — Cinderella anunciou, entregando um grande embrulho para a rosada com um sorriso.

Eram quatro pacotes dentro de uma caixa. Haviam vestidos, meias-calças e sapatos, no estilo que a Hearts mais nova gostava. Bree ficou tão feliz que não conseguiu conter a emoção e deixou algumas lágrimas de felicidade escorrerem pelo rosto.

— Obrigada, obrigada! — ela repetia, olhando para os mais velhos, dando pulinhos de alegria.

Herkie foi o próximo a abrir os presentes. Ele ganhou roupas e sapatos no mesmo estilo de suas outras roupas, além de pesos para treinos estampados com o rosto de Chad neles.

A vez de Red chegou e Chloe estava ansiosa pela reação da namorada. Ela havia escolhido dar ingressos para um evento de artes que aconteceria em Cinderellasburg, onde poderia fazer novas obras em colaboração com outros artistas, fazer conexões e até vender suas artes. Era uma oportunidade incrível para a Red.

A de cabelos vermelhos estava tão nervosa por não saber o que esperar. Sua irmã e seu concunhado haviam ganhado presentes incríveis.

Abrindo o envelope, Red encontrou um par de ingressos para o evento que queria tanto comparecer, mas não tinha condições financeiras para ir.

— C! Isso é incrível! Você vai comigo, né? — Red perguntou, olhando para a namorada com os olhos brilhando. — Como você sabia que eu estava namorando esse evento?

Red abraçou Chloe e lhe deu um selinho rápido de tão empolgada que estava com o presente. Ela não conseguia acreditar que Chloe havia se lembrado de algo tão importante para ela.

— Eu sou sua namorada e te conheço muito bem. Como você não iria querer participar de um evento desses? — Chloe brincou, rindo. — É claro que vou com você, amor. — confirmou, aliviada que havia acertado no presente.

— Você é a melhor namorada do mundo!

Então chegou a vez de Bree presentear a irmã. Ela havia usado o kit de tintas spray que os pais de Chloe haviam comprado a mais para fazer o presente de Red. A mais velha agradeceu encantada pelo presente, sem querer pensar em como Bridget havia conseguido tempo para comprar aquelas latas.

Cinderella presenteou a nora com um kit de tintas spray em tons neon e fluorescente que brilhavam no escuro. A garota já tinha planos para aquelas latas quando agradeceu à sogra.

— Vocês são a família que eu escolhi. — disse Red olhando para Cinderella, Chris e Chloe. — E eu escolhi ser sua família. — completou olhando para a irmã. Tudo o que tinham passado até ali, uma pela outra, não havia sido em vão.

Chloe precisou segurar a emoção ao ouvir sua namorada dizendo aquelas palavras. Ela estava orgulhosa do avanço que a de cabelos vermelhos tinha feito.

Em seguida, foi a vez de Chad abrir seus presentes: roupas, acessórios e um novo traje completo de tourney dos pais, além de uma impressora 3D portátil de seu namorado, Herkie, e uma foto de si mesmo com a roupa de esgrima de Chloe e Ella.

A Charming do meio ganhou uma bainha nova de Ella, de couro azul com inscrições em ouro. A garota ficou chocada, pois não estava esperando algo assim de sua irmã, principalmente pelas inscrições que só depois descobriu serem encantamentos de proteção.

— É perfeita! Obrigada, mana. — agradeceu Chloe com um largo sorriso no rosto.

A mais nova dos cabelos azuis correu para buscar sua própria espada e a embainhou no presente, mesmo ainda usando pijamas.

Chloe e Ella viviam se provocando e brigando, mas no fim do dia, se amavam e se protegiam de tudo e de todos.

A namorada de Red ainda ganhou livros novos dos pais: um de mitologia grega, um sobre a história da arte e alguns livros de fantasia e romance que gostava de ler.

Red não lhe deu nenhum presente, mas Chloe não estava esperando. Afinal, sabia que a ruiva não tinha o costume de presentear e não teria preparado nada para a ocasião.

Depois foi a vez de Ella, que ganhou um novo conjunto de ferramentas de paisagismo de Chloe, um conjunto de sementes raras e de outros reinos de Bridget e roupas, sapatos e acessórios novos dos pais, o que incluía um novo cinto de ferramentas. Ella ficou super feliz com os presentes, agradecendo à namorada com um beijo digno de filme.

...

Após a troca de presentes, Cinderella anunciou que visitariam famílias do reino para verificar suas necessidades antes da chegada das crianças da Ilha dos Perdidos e todos foram para seus quartos se arrumarem para a saída.

Red ficou pensativa sobre o que tinha acontecido, nunca imaginou participar de algo assim, vinda de um lugar com regras que proibiam tudo aquilo.

Depois de vários minutos, as meninas foram se arrumar. Red tirou a maquiagem antes de tomar um banho relaxante e Chloe se lavou para as visitas às famílias do reino.

Uma hora depois, todos se reuniram na sala de estar para saírem juntos. Red levava sua bolsa consigo, onde o tablet ia para tirar algumas fotos adicionais dos muros e planejar os desenhos que serão pintados em cada um. Chloe levava uma mochila com algumas frutas cortadas para que Red pudesse se alimentar melhor, já que não tinha comido quase nada no café da manhã.

A de cabelos vermelhos comeu na limousine antes de visitarem as famílias, que pediram apenas roupas, brinquedos e materiais escolares para os órfãos da Ilha. A ruiva se manteve afastada, com a namorada ao lado, sentindo-se nervosa com tudo aquilo.

Depois de passarem por todas as famílias que receberiam novos integrantes e por alguns muros que Red pintaria ao longo dos meses, voltaram para o palácio dos Charming onde o almoço estava servido à mesa. O cheiro atingiu a todos assim que entraram, e sem delongas foram se juntar em volta da mesa para a refeição.

Tinham à disposição pães, hambúrgueres e outros complementos para montarem seus sanduíches, além de lasanha, arroz, purê, macarrão, frango e bife à milanesa e opções de salada.

Todos se alimentaram em meio a conversas animadas e descontraídas. Quando finalizaram, Cinderella chamou:

— Chloe, Ella, poderiam me acompanhar?

Bree e Red subiram junto com Herkie e um Chad resmungão, enquanto as namoradas iam conversar com a mãe.
