---
title: 13 – Enjoo?
chapter: 13
publishDate: 
link: 
status: revisar
---

<span class="text-right">*25 de Dezembro, Cinderellasburg*</span>

— O que houve, mamãe? — Ella perguntou curiosa pelo motivo de sua mãe chamá-las no escritório dos pais, um lugar que poucas vezes haviam visitado ao longo dos anos.

— É mãe, o que houve? Alguma coisa errada? — perguntou Chloe, também curiosa.

— Meninas, chamei vocês para saber se já têm planos para o aniversário de suas namoradas. Está chegando e com a nevasca, seria bom planejar com antecedência. — falou a mais velha, doce e gentil como sempre.

— Aniversário? Eu acho que não sei nem quando vai ser. Não perguntei ainda sobre isso. — comentou Ella, tentando puxar da memória se já tinha feito aquela pergunta para Bridget.

— E quando é? Apesar de achar que nem elas sabem quando é. Red me contou uma vez que não comemoravam aniversários no País das Maravilhas. — disse Chloe com um sorriso triste. — Acho que podemos levá-las para o lago. Podemos patinar durante o dia, fazer um piquenique e depois ir para a cabana. Ou podemos ir para um resort de ski. — completou, dando ideias. — Mas se você está falando isso, alguma coisa você sabe, mãe.

— Um passarinho me trouxe notícias há muitos anos. Red e Bridget nasceram no primeiro dia de Janeiro. — comentou Cinderella como se fosse a informação mais banal do mundo. — As opções são boas, Chloe, mas você acha que Red iria gostar dessas atividades? Eu sei que elas não estão acostumadas com a comemoração, mas também não seria bom assustá-las com algo grande.

— Eu acho que a Bree nunca patinou na vida. — comentou Ella, pensativa. — Mas a ideia de ir para o lago parece interessante.

— Red e eu já fomos no lago antes e fizemos um piquenique. Mas acho que podemos fazer algo simples aqui no dia primeiro pela manhã, com um bolo, salgadinhos e alguns docinhos, além de salada de fruta para a Red, algo só entre a gente mesmo e depois viajamos para o lago. Red gostou de lá quando fomos e se ela não quiser se arriscar em patinar, não tem problema. — falou Chloe empolgada e com um sorriso no rosto. — De qualquer forma, é bom comprarmos os patins para elas.

— E um casaco pesado para a Bree. — Ella completou a lista de compras de Chloe. — Os deuses sabem como ela é contra usar casacos, mas é melhor prevenir. — falou rindo.

Sua namorada era uma garota de vestidos. Quase não tinha casacos e menos ainda um que fosse quente o suficiente para enfrentar um piquenique na neve.

— Podemos comemorar pela manhã de forma simples. Nada muito grande para não tornar o dia assustador para as duas. Não foi fácil crescer sendo filhas da Rainha de Copas, não precisamos piorar isso. — comentou a mais velha, com uma voz triste ao lembrar do fato. Seu passarinho havia lhe confidenciado como havia sido o crescimento das duas ao longo dos anos.

— Vou começar a procurar na internet o que precisamos. — disse Ella animada, pensando em um casaco de neve rosa para a namorada.

— Pensando bem, é melhor irmos só nós quatro para o lago. Acho que Red e Bree se sentiriam mais confortáveis se a viagem fosse mais íntima. — afirmou Chloe, não querendo excluir o resto de sua família da comemoração de propósito, mas já teriam algo pequeno com eles antes de viajarem.

— O lago é melhor mesmo, mais reservado. — comentou Ella, pensando no bem estar das garotas. Bridget amava estar cercada de pessoas, mas talvez fosse demais no aniversário dela.

— E esse passarinho por um acaso usa um chapéu, mãe? — perguntou Chloe, enquanto lembrava de Red contando sobre Maddox.

— Esse passarinho vai se manter desconhecido, querida. — falou Cinderella para a mais nova, com um sorriso no rosto. — Então vou combinar com o chef tudo para o café da manhã especial.

...

Enquanto Ella e Chloe conversavam com a mãe no escritório do primeiro andar do palácio, Red e Bridget foram para os quartos de suas namoradas. Mas para a ruiva, ficar sozinha estava começando a ser estranho, então convidou sua irmã para ficarem "sozinhas" juntas.

Assim que a rosada chegou no quarto, depois de enviar uma mensagem para a namorada avisando onde estaria, sentou-se na cama ao lado de Red, que estava desenhando no tablet.

— O que você está desenhando? — perguntou Bree com um sorriso de curiosidade.

— Estou fazendo esboços para pintar os muros da cidade. Cinderella me deu a liberdade de deixar minha arte em todos os muros ainda não pintados. — comentou Red, se virando para olhar a garota.

Elas eram tão diferentes e tão parecidas ao mesmo tempo.

— Que incrível! Quando eu e Ella viermos para cá, acho que vou abrir uma confeitaria, enquanto passeávamos pela cidade não vi nenhuma. — afirmou a rosada com um sorriso. — Você pode fazer a logo também.

Era claro como a água que Bridget amava as artes da irmã, mesmo que sempre as tivesse admirando de longe.

— Vou pensar em alguma coisa. Acho que nesse semestre vou ter disciplinas voltadas para negócios e posso pensar melhor no que pode combinar com você. — falou Red, se sentando melhor ao lado de Bree na cama e observando seu rosto com atenção.

Bridget era tão diferente do que a Rainha de Copas tinha lhe falado. Tão delicada. E tão forte ao mesmo tempo.

— Eu também puxei matérias relacionadas à negócios, mas não devem ser as mesmas. — disse Bree com um sorriso. — Todas as opções que você pensar vão ficar incríveis, eu sei disso.

— A chance é baixa de serem as mesmas disciplinas. — confirmou, e pouco depois se levantou, deixando o tablet de lado e dando atenção à folha A3 no cavalete.

Bridget voltou a admirar sua irmã em silêncio enquanto ela pintava. Achava incrível demais ver Red focada daquele jeito.

...

— Bree tá no seu quarto. — comentou Ella enquanto lia a mensagem da namorada.

— Então vamos para lá. — disse Chloe, puxando a irmã pela mão.

Chegando ao quarto da mais nova, encontraram Red desenhando de pé e de costas para a porta enquanto Bridget observava a irmã da cama. Ella se aproximou e deu um selinho em sua namorada antes de abraçá-la.

— Ocupada? — perguntou com um sorriso.

Red não havia notado a chegada das irmãs Charming e Chloe sabia que se aproximar por trás poderia assustar a ruiva, então só sentou-se ao lado de Bree na cama, observando-a desenhar. O ângulo tinha feito com que a dona do quarto perdesse o contato com os traços, deixando de ver o que estava nascendo da mente criativa da Hearts mais velha. E Chloe até preferia assim, a surpresa de ver o resultado final.

— Não amor, só estou vendo minha irmã desenhar. — disse Bree com um sorriso.

— Quer ir lá para o quarto ou vamos ficar aqui? — perguntou Ella, ainda de pé e a abraçando.

— Podemos ir para o quarto amor. — respondeu com um sorriso.

Mas antes que tivessem a oportunidade de sair do quarto, Red virou o rosto para o lado e encontrou as três lhe observando. A ruiva se assustou por não esperar encontrar as Charming ali, mas logo se recuperou.

— Estão aí há muito tempo? — perguntou, indo em direção à Chloe.

— Acho que uns 30 minutos, amor. — falou Chloe, sem olhar para o relógio.

— Ela está exagerando, Red. — comentou Ella, rindo e fazendo Red rir também. — Então vamos? — chamou, finalmente soltando a namorada do abraço e estendendo a mão para ela.

— Ué, mas foi o que pareceu. Todo mundo ficou quieto. — brincou Chloe, rindo para elas.

Ella e Bridget se despediram e deixaram as duas sozinhas. Pouco depois, Red se virou para Chloe.

— C, será que conseguimos comprar algumas tintas para tecido na cidade? — perguntou, olhando-a. — Queria customizar aquela jaqueta.

— Claro, amor. Podemos ir amanhã, quando as lojas estarão abertas. Ella e eu também temos que comprar algumas coisas. — afirmou com um sorriso.

Com a afirmação, Red deitou-se no colo da azulada que logo passou a acariciar os cabelos vermelhos da namorada. A mais velha acabou dormindo ali, em poucos minutos, sentindo um cansaço por todas as atividades daquela manhã.

Depois que a ruiva dormiu, Chloe ficou lendo um dos livros que ganhou. Quando escureceu, a azulada acendeu a luminária no modo mais fraco para não acordar a outra e continuou ali, esperando.

Red acordou esfregando os olhos, se acostumando com a fraca claridade do quarto escuro.

— Acho que estava cansada. — comentou Red, rindo. — Eu dormi muito?

— Boa noite, princesa. Não tanto, você acordou a tempo do jantar. — disse com um sorriso no rosto, fazendo um cafuné no cabelo dela enquanto fechava o livro e o deixava na mesinha.

— Princesa não, por favor. — pediu, tendo ojeriza ao termo quando aplicado a ela.

— Desculpa, amor. Saiu totalmente sem querer.

— Eu não sei se quero jantar. O almoço ainda está conversando comigo. — disse com um sorriso de lado, sentindo seu cafuné e virando a cabeça um pouco mais para o lado que ela acariciava.

— Que tal descer comigo e pelo menos tomar um leite como ontem? Talvez um pedaço do bolinho de chocolate? Para você não pular uma refeição. — disse não querendo que sua namorada passasse mal por ficar muito tempo sem comer.

— Eu aceito o leite, mas não o bolo. — respondeu, ainda sentindo a mão em seus cabelos, não querendo sair dali.

📲 Mãe, poderia mandar um copo de leite para a Red e meu jantar para meu quarto? Ela deitou nas minhas pernas e acho que não vai deixar eu levantar tão cedo 🤣

Chloe enviou a mensagem para a mãe junto com uma foto de Red impedindo-a de levantar.

Assim que Cinderella recebeu a mensagem, pensou ser algo grave, mas sorriu ao descobrir o motivo.

— Seremos só nós para o jantar, Chloe e Red não vão descer. — afirmou deixando o aparelho de lado por um momento para se servir e fazer o prato para a filha. — Por favor, leve este prato com um copo de suco e outro de leite para o quarto de Chloe. — pediu ao funcionário que estava ali na sala de jantar, entregando-lhe o prato relativamente cheio.

Logo foram ouvidas batidas na porta e Chloe deixou o funcionário entrar com a bandeja, que foi deixada na mesa de cabeceira.

— Pronto, amor, seu leite chegou. — falou assim que o funcionário saiu do quarto, acariciando o rosto de Red. — Sente-se para beber.

— Mas aqui está tão bom! — resmungou, fechando os olhos com o afago.

Ao mesmo tempo que tinha certa manha em sua voz, Red tinha se sentido um pouco enjoada pelo cheiro da comida e tentava não fazer caretas.

— Eu sei amor, mas lembra que a gente combinou de você nunca mais pular uma refeição? Um copo de leite não é o ideal, mas pelo menos você comeu bem no almoço. — disse puxando o queixo de Red suavemente para lhe olhar diretamente.

— Eu não disse que não vou beber... — respondeu, fazendo manha.

— Tudo bem então, a gente pode ficar assim mais um pouco. Mas você tem que beber esse leite antes de dormir, tudo bem? — confirmou, voltando a fazer um cafuné nela.

— Fechado! — Red se aconchegou de volta, ficando assim mais alguns minutos antes de se levantar e correr para o banheiro.

Depois de lavar a boca, voltou ao quarto, mas se manteve afastada da bandeja de comida. Chloe estava de pé, preocupada.

— Isso foi... estranho. — comentou, tentando entender o motivo do enjoo.

— Foi mesmo, vou pedir para minha mãe chamar o médico da família. E sem discutir comigo. — disse sem dar chance de contradição.

📲 Mãe, Red acabou de vomitar! Pode ser só enjoo, mas você pode chamar o médico da família?

— Não vou insistir para você tomar o leite nesse minuto, mas tente tomar antes de irmos dormir. Ainda mais agora que você colocou parte da comida para fora. — pediu Chloe, enquanto se sentava para comer rapidamente seu prato de comida e poder tirá-lo dali.

— C, não precisa se preocupar, foi só um enjoo. Eu não costumo comer em carro nem comer tanto quanto eu comi no almoço. Isso tudo pode ter desarranjado alguma coisa aqui dentro. — Red disse, tentando tranquilizar a namorada e encontrar uma resposta óbvia para seu estado.

Quando Cinderella chegou ao quarto da filha, encontrou Red ao lado da janela aberta respirando o ar puro da noite e Chloe terminando sua refeição.

— Você chamou sua mãe? Sério? — reclamou a ruiva. — Eu já estou melhor, não precisam se preocupar nem chamar médico nenhum.

— Querida, Chloe só está preocupada. O que houve para isso acontecer? — falou se aproximando da filha, sabendo que Red não aceitaria seus cuidados tão facilmente.

— Ela vomitou e agora está ali na janela enquanto eu como. Ela disse que foi porque comeu no carro e depois comeu demais no almoço. Mas eu não sei mãe, ela pode ter pego uma virose ou sei lá. — explicou Chloe preocupada.

— Querida, não precisa se desesperar. — Cinderella falou para a filha. — Vamos ficar de olho e se amanhã ainda não estiver se sentindo bem, chamamos um médico, tudo bem? — perguntou a mais velha para a filha.

Sendo mãe de três crianças, doenças não lhe desesperavam. Cinderella sabia como lidar com aquilo, afinal seus filhos não tinham sido as crianças mais calmas do mundo. A mais velha queria esperar o progresso para ter certeza de que precisaria chamar um médico.

— Eu não sinto mais nada. Daqui a pouco eu bebo o leite. — afirmou Red, tentando se defender.

— Red, vou pedir para trazerem o remédio para enjoo, caso você continue assim. E vamos acompanhando. Tudo bem, meninas? — falou a mulher, olhando para ambas.

— Tudo bem mamãe, obrigada por ter vindo. — falou terminando de mastigar a última garfada. — A senhora poderia levar lá para baixo, por favor? Não quero deixar Red aqui sozinha.

— Levo sim, se cuidem. — desejou a matriarca e pegou a bandeja com o prato e o copo de suco, deixando o copo de leite sobre a mesa de cabeceira para quando Red quisesse tomar.

— Ei! Eu tô bem! — reclamou Red, mas não se importava de receber o cuidado da namorada.

A ruiva voltou para o lado de Chloe, sentando-se com ela na cama.

— Isso é o que você diz, mas quero ficar aqui para ter certeza. — afirmou se ajeitando na cama para abraçá-la. — Quer ver um filme?

— Um filme parece uma boa ideia.

Chloe escolheu uma comédia de cachorro e elas assistiram abraçadas na cama. Red não dormiu durante a exibição e no meio, sentou-se para beber o copo de leite praticamente todo de uma só vez.

— O que acha de nos prepararmos para dormir? — perguntou a ruiva, ciente da rotina noturna de tirar a maquiagem e trocar de roupa para dormir de fato. — Não dormi no filme, mas estava quase.

— Ótimo, vamos nos preparar. — confirmou com um sorriso.

As duas se levantaram da cama. Red foi para o banheiro e Chloe para o closet. Quando ambas estavam de pijama, voltaram para a cama.

— Boa noite, minha linda. — Red desejou com os olhos quase fechados, começando a ressoar não muitos segundos depois de deitar nos braços de Chloe.

— Boa noite, gatinha. — desejou, dando um beijo no topo da sua cabeça.

Mas Chloe estava sem sono, então voltou a ler o livro com a luz fraca do abajur até sentir o sono lhe alcançar para mais uma noite de sono ao lado de sua garota.
