---
title: 14 — Mais Compras?
chapter: 14
publishDate: 
link: 
status: revisar
---

<span class="text-right">*26 de Dezembro, Cinderellasburg*</span>

Assim que Chloe acordou, enviou uma mensagem para Ella sugerindo irem à cidade para comprar tinta de tecido e os itens que precisavam para a viagem ao lago. A mais velha adorou a ideia, apesar da preocupação em manter Bridget sem conhecimento do plano que tinham feito.

— Bom dia. — Red resmungou, com a cara fechada por não ter conseguido dormir tanto quanto gostaria.

Chloe estava lendo com o abajur emitindo uma luz fraca ao lado da cama, o que tinha sido o motivo da ruiva despertar. O quarto estava escuro por causa da cortina densa, exceto por aquele ponto de luz.

— Bom dia, meu amor. Quer que eu vá ler lá embaixo para você dormir mais um pouco? — perguntou a azulada, fechando o livro e diminuindo mais a intensidade do abajur.

— Não. — respondeu agarrando a garota pela cintura.

Red rastejou pela cama até alcançar a boca de Chloe, onde deixou um selinho de bom dia antes de se levantar. Esfregando os olhos, entrou no banheiro e fez toda sua higiene matinal, o que demorou cerca de 40 minutos. Saiu do cômodo com o cabelo preso em um coque e a maquiagem feita, só faltava tirar o pijama.

Ao estarem ambas prontas, desceram para a refeição da manhã. Red conseguiu comer bem suas frutas picadas, sem nenhum resquício do mal estar do dia anterior.

Logo depois da refeição, as Charming e as Hearts deixaram o palácio no carro de Ella, rumo ao shopping da cidade onde fariam compras.

— Não vejo a hora de customizar a jaqueta! — exclamou Red, empolgada com as novas tintas que havia comprado.

— Mal posso esperar para ver como vai ficar! — exclamou Chloe com um sorriso. — Amor, eu e Ella temos que comprar alguns itens, você se importa de ficar um pouco com a Bree? A gente se encontra naquele restaurante do outro dia? — Chloe questiona, esperando que sua garota não se importasse de ficar com a irmã enquanto as Charming compravam os itens para a viagem ao lago.

— Eu prometo voltar o mais rápido possível. — Ella sussurrou no ouvido de Bridget.

— Tudo bem por mim. Bree? — Red perguntou, querendo uma confirmação da irmã.

— Tudo bem, também. Vou aproveitar e procurar corante comestível para os meus doces. — a rosada diz, querendo aproveitar o tempo com a irmã.

— Eu já volto amor. — Chloe afirma, dando um selinho longo na ruiva antes de sair de perto dela com Ella.

As Hearts foram atrás do corante assim que perderam as Charming de vista.

— Onde... você aprendeu a cozinhar? — Red perguntou em certo momento, enquanto andavam pelos corredores.

— Eu não sei ao certo. No pouco tempo que a nossa mãe me deixava solta, eu fugia para a cozinha e observava os cozinheiros, aprendendo um pouco com eles. Quando estava presa, eu passei a ler alguns livros de receitas. Mas só comecei a colocar em prática o que aprendi na faculdade. Ella foi minha primeira cobaia e depois o pessoal da lanchonete começou a gostar da minha comida ao ponto de venderem alguns dos meus cookies e cupcakes. Mas eu também sei fazer comida salgada: tortas de legumes, torta salgada, quiches e outras coisas... — contou Bree com um sorriso.

— Eu sinto que não sei fazer nada. — disse Red, ao ouvir a história de sua irmã com a culinária. — Ok, eu sei desenhar e pintar, mas só. E você é tão habilidosa!

— COMO ASSIM SÓ SABE DESENHAR E PINTAR? OLHA AS COISAS INCRÍVEIS QUE VOCÊ CONSEGUE FAZER COM AS TINTAS! — exclamou um pouco exaltada demais. — Red, eu só aprendi a cozinhar porque eu queria comer a cada 10 segundos. Eu tinha compulsão alimentar e depois desenvolvi bulimia, tudo por conta da nossa mãe. — disse abraçando a irmã. — Você é incrível. Nós somos incríveis. Cada uma com suas habilidades. — sorriu antes de deixar um beijo na bochecha dela.

Red ficou assustada com a reação de Bridget e paralisada com o abraço e o beijo. A ruiva não conseguiu retribuir na mesma intensidade, o máximo que conseguiu foi envolver a mais nova com os braços.

— Eu queria ter estado lá por você. Eu tentei de tantas formas e em todas me impediram de sequer chegar à sua porta ou mesmo na janela. — falou Red em meio ao abraço.

— O que importa é que você está aqui agora. Nós estamos aqui uma pela outra, Red, e a Rainha de Copas nunca mais vai poder encostar um dedo em nenhuma de nós. — afirmou Bree com um sorriso sincero.

Após aquela demonstração de amor entre as irmãs, ambas ficaram rodando pela loja de mãos dadas, pegando um item ou outro. Aquilo não era exatamente confortável para Red, mas a ruiva se esforçava por Bridget.

Depois de tudo comprado, as meninas foram para o restaurante esperar pelas namoradas, que faziam as compras para a viagem de aniversário.

Chloe e Ella compraram botas, casaco e jaqueta para neve - jaqueta que Red poderia estilizar se quisesse -, capacetes e tudo mais o que precisariam para patinar no lago congelado com suas namoradas. Os patins de Bridget eram totalmente rosa e os de Red tinham um pé preto e outro pé vermelho. Com as compras feitas, elas deixaram as bolsas no carro e foram encontrar as irmãs Hearts.

— Oi, amor. — disse Chloe, dando um selinho em Red.

— Oi. — Red retribuiu o selinho.

— Eu disse que ia voltar rápido. — comentou Ella rindo, abraçando a namorada por trás. — Conseguiu encontrar tudo o que queria, Cupcake?

— Sim, consegui! E vocês? — perguntou Bree com um sorriso, sentindo o abraço de Ella em volta de seu corpo.

— Compramos tudo o que precisávamos! — Ella confirmou, se segurando para não contar o que tinham comprado.

No restaurante, as quatro se alimentaram bem, inclusive Red. E logo estavam de volta ao palácio.

— Podem ir na frente, encontramos vocês no quarto. — Chloe disse, rindo e mal se contendo de empolgação pelas novas aquisições e pela viagem surpresa.

Assim que Red e Bridget sumiram de vista, as irmãs Charming pegaram todas as sacolas do porta-malas e levaram para o escritório de seus pais, o único lugar que sabiam que as namoradas não iriam.

— A única peça que vou entregar agora é a jaqueta, assim a Red pode estilizar antes de irmos. — Chloe disse, pegando a peça.

— E qual vai ser sua desculpa para dar esse presente? — Ella perguntou rindo, conhecendo como a cunhada não gostava de receber presentes.

— Posso dizer que o tempo vai esfriar mais e ela não tem nenhuma jaqueta que realmente esquenta.

— Se você diz. Eu vou avisar à mamãe que deixamos as compras aqui, para ela não se assustar com essas sacolas todas. — comentou Ella, ainda rindo e pegando o celular para mandar a mensagem.

Quando Chloe chegou no quarto, encontrou Red desenhando nas costas da jaqueta que havia ganhado de Natal.

— C! Essa jaqueta vai ficar incrível! — Red comentou, virando-se para a namorada, falando da jaqueta que estava estilizando.

— Vai mesmo! O que você acha de estilizar mais uma? — perguntou a azulada, mostrando e entregando a nova jaqueta de frio para a ruiva. — O tempo vai esfriar bastante por aqui. Eu vi essa hoje no shopping e achei perfeita para você. É nas cores que você gosta e é mais quentinha. Quando você estilizar, vai ficar perfeita também.

— Outra jaqueta? Eu não vou ter espaço no guarda-roupa desse jeito! — falou Red rindo timidamente, pegando a peça e analisando.

"Pior que vai ficar incrível depois que eu pintar."
