---
title: 15 — Um dia especial
chapter: 15
publishDate: 
link: 
status: revisar
---

<span class="text-right">*29 de Dezembro, Cinderellasburg*</span>

Faltavam dois dias para o Ano Novo. Red estava no quarto de Chloe pintando esboços para apresentar à Cinderella a proposta inicial de pintura dos muros quando a azulada entrou no quarto sem alarde. A ruiva estava usando ouvindo música nos fones e não percebeu a aproximação até ser tarde demais.

— Chloe Charming! Assim você me assusta! — reclamou Red, tirando os fones com as pontas dos dedos, que estavam sujos de tinta.

— Desculpa, amor. Não foi minha intenção te assustar. — afirmou a mais nova, com um sorriso tímido. — Eu preciso falar com você... — seu tom era mais sério e o sorriso sumiu. — Minha irmã e eu ficamos sabendo quando é o seu aniversário e o de Bree... E é no mesmo dia. Sabemos que vocês nunca comemoraram e estávamos pensando em fazer algo especial para vocês duas.

Red estava em choque. Seu aniversário? Ela não pensava nisso há anos.

— Era para ser uma surpresa para você e para Bree, mas preferi te contar antes para que tenha tempo de se preparar. — continuou Chloe, observando a namorada. — Vocês nasceram dia primeiro de Janeiro. — a azulada olhava a ruiva nos olhos, mesmo que Red estivesse paralisada com aquela informação.

— Meu... aniversário? — sussurrou Red, como se fosse um crime falar aquilo em voz alta demais. — Junto com o dela?

A Hearts mais velha estava processando. Era muita informação ao mesmo tempo. O dia primeiro de Janeiro não era um bom dia para si e não tinha percebido o motivo até aquele momento. Red não poderia ter um aniversário. Ela sabia que, tecnicamente, tinha nascido em algum dia do ano, mas até aquele momento...

— Eu não tenho um dia de aniversário. — falou atordoada, ainda paralisada com os pensamentos a mil.

— Você tem, amor. Todos têm. E você o compartilha com sua irmã. — afirmou Chloe, abraçando a namorada forte.

Aquela nova informação tinha tirado o chão da ruiva e, por sorte, a Charming estava ali para segurá-la. Foram para a cama sentar-se, ainda abraçadas. Chloe tinha certeza que Red precisaria de seu suporte naquele momento, por isso tinha escolhido contar antes. Já era comum para a azulada que a mais velha tivesse um tempo prévio para se preparar e se acostumar com mudanças.

— Isso é impossível. — sussurrou Red, temendo falar alto demais e tornar tudo realidade. — Eu não... Isso não... Chloe, me diz que isso é uma brincadeira de mal gosto. — pediu séria, olhando bem nas orbes castanhas da azulada.

— Amor, eu te juro, eu não brincaria com uma coisa dessas, você sabe disso. — respondeu, abraçando-a mais forte.

Red pareceu aceitar as palavras da namorada, recostando-se novamente contra o corpo da mesma. Puxou as pernas para cima do colchão e as abraçou, sem deixar que Chloe a soltasse, mesmo que a possibilidade não existisse.

Chloe, percebendo que sua garota estava precisando de si, começou a fazer um cafuné em seus cabelos vermelhos. O ato fez a outra relaxar um pouquinho, mas não completamente.

— Peraí, vocês vão fazer... uma... festa? — Red perguntou depois de um tempo, confusa.

No País das Maravilhas havia, uma vez por ano, algo que era chamado de “festa de aniversário”. Mas não era nada como qualquer pessoa de fora conhecia. Era apenas uma reunião onde as pessoas não podiam fazer nada além de ficarem paradas, onde tinham doces e salgados que ninguém podia comer e presentes que ninguém podia abrir. Ao final, tudo era jogado na fogueira e quem descumprisse a regra - se divertindo ou comendo - perdia a cabeça por ordens da Rainha.

— Eu não... quero festa, comemoração, nada... Dia primeiro... Não é um bom dia. — afirmou Red estremecendo pelas lembranças terríveis dos outros anos. Saber que era seu aniversário tornava tudo pior para si.

— Eu imaginei que você fosse dizer isso. Mas nós não vamos fazer nada grande. Será só um café da manhã com um pouco mais de comida. Vai ter as suas preferidas e as de Bree, e um bolo de chocolate meio-amargo para cantarmos “parabéns”. E assim que terminarmos de comer, nós 4 vamos para o lago passar o final de semana lá. Só nós. — Chloe disse suavemente, revelando os planos para o final de semana seguinte.

— Não! Sem “parabéns”. Isso... não pode... — Red soltou trêmula, abraçando mais as pernas. — Não podemos comemorar...

— Red, podemos não cantar “parabéns”, mas é injusto privar a Bridget disso. Também é o dia dela. E aqui vocês podem comemorar. Sem medo. Amor, se você não quiser estar presente na hora da cantoria, eu vou entender.

— Tá... A Bridget merece ganhar isso. Eu... posso sair de cena. — afirmou a ruiva, não querendo tirar aquela experiência da mais nova.

— Você também pode ficar e, se sentir qualquer desconforto, podemos ir para a sala de estar até você se sentir melhor. — continuou Chloe ainda fazendo cafuné nos cabelos de Red. — Vocês duas merecem isso e você conhece todos que vão estar presentes.

Red concordou, soltando as próprias pernas para abraçar a cintura de sua namorada.

...

Assim que o ano virou, tudo estava pronto para a comemoração. Todos foram dormir após os fogos da virada, mas antes de deitar Chloe enviou uma mensagem para a mãe lembrando-a:

📲 Mãe, por favor, não vamos cantar um parabéns escandaloso. Vamos tentar fazer com que seja o mais normal e calmo possível. Não quero assustar Red. Ela nunca teve uma festa de aniversário antes 😬

E então foram dormir.

Mas Red acordou tensa. Para ela, era como se a qualquer momento tudo fosse ruir e sua mãe surgir para puni-la por algo que sequer sabia o motivo.

Enquanto desciam as escadas juntas, Chloe sentia a tensão nos dedos de Red, que lhe apertava mais forte do que tinha noção. Mesmo com os dias para se preparar, a mais velha não se sentia pronta.

A sala de jantar estava decorada e a mesa tinha muito mais comida do que o normal com um bolo no centro. Os Charming estavam reunidos, assim como Bridget que tinha os olhos brilhando para tudo aquilo.

— Eu tô aqui com você. — Chloe sussurrou enquanto se sentavam para comer.

A postura de Red era dura e alerta, como se qualquer movimento errado fosse lhe causar uma punição. E a garota não conseguiu se alimentar como deveria, todo movimento brusco ou voz mais alta lhe assustava. Bridget não parecia ter a mesma reação à data, talvez não tivesse passado pelo mesmo que a irmã. Red não se lembrava de vê-la nesses dias.

— Você está segura aqui, amor. — afirmou Chloe, sussurrando no ouvido dela e segurando ainda mais firme a mão da garota. — Ninguém aqui vai te machucar.

— Uhum — resmungou Red, tentando aceitar o que a namorada tinha dito, mas era difícil.

No seu prato só tinha uma fruta picada, comida pela metade, quando em outros dias já teria comido bem mais do que aquilo.

— Já voltamos. — Chloe disse alto para os pais, puxando Red consigo para fora da mesa e do cômodo.

Quando estavam na sala de estar, virou a namorada de frente para si.

— Amor, está tudo bem. Você está segura. Eu estou com você. Meus pais não vão te punir por nada. E sua mãe não pode te machucar aqui. — disse a Charming de uma vez, olhando-a nos olhos. — Você está em família. Eu, meus pais, Ella e Bree somos sua família. Nada de ruim vai te acontecer, nunca mais. Eu não vou deixar. — concluiu, segurando o rosto da ruiva com as mãos e os acariciando com os polegares.

A parte consciente da mente de Red sabia que estava segura entre os Charming, mas o inconsciente... Este não aceitava a realidade e ainda esperava a punição ao qual estava tão acostumado a qualquer momento.

— Eu sei que não vão me punir nem me machucar, mas até o ano passado essa não era a minha realidade. Eu apanhava mais no dia primeiro, então não é como se isso fosse sumir de repente. — falou Red abraçando a namorada, sentindo lágrimas escorrendo por seu rosto, borrando parte da maquiagem.

— Eu espero que momentos assim passem a ser cada vez mais comuns para você e que as memórias ruins possam ser substituídas por memórias boas como essas. — Chloe respondeu, apontando para sua família reunida à mesa.

— Desculpa estragar tudo. — pediu Red baixo, deixando a emoção sair naquele abraço, soluçando um pouco com as lágrimas. A azulada apertou um pouco mais deixando-a chorar em seu ombro.

— Por que não fazemos assim: vamos lá em cima, você lava o resto, refaz a maquiagem e a gente desce de novo para tentar outra vez?

— Sim, daqui a pouco.

Red só queria ficar ali mais um pouco, para se acalmar mais antes de soltar seus braços. Mas Bridget percebeu o que estava acontecendo e foi até elas.

— Oi maninha, o que está acontecendo? — perguntou, se agachando na frente dela.

— Não é nada... — respondeu Red, ainda com a voz embargada, tentando controlar o choro. A ruiva puxou a irmã para o abraço sem soltar Chloe.

As três ficaram por longos minutos ali, até que a mais velha estivesse mais calma. Por algum motivo, ela não teve vergonha de chorar na frente de sua irmã, o que foi um grande avanço na relação entre elas. Tê-la ao seu lado, mudava a perspectiva do momento e era muito bom para Red.

— Podemos subir agora? — Red perguntou para Chloe.

— Podemos. Bree, avise para eles que está tudo bem, por favor? Já voltamos. — pediu e imediatamente a rosinha foi até a sala de jantar para informar a todos a situação.

...

Quando voltaram para o andar de baixo, Red estava com a maquiagem refeita e outra blusa. A ruiva comeu um pouco mais e então veio o tão aguardado parabéns. Não foi escandaloso, como Chad gostaria, mas Red se manteve lá sentada todo o tempo segurando a mão de Chloe enquanto Bridget batia palmas empolgada.

— Posso comer um pedaço? — perguntou a Hearts mais velha quando estavam cortando o bolo e Cinderella lhe deu um pequeno. Depois de mastigar a primeira garfada disse: — Até que é bom.

Mas ainda era doce demais para Red e quem acabou comendo foi Chloe.

Terminando a comemoração, as meninas subiram para seus quartos e pegaram as bolsas que já estavam preparadas para a viagem ao lago. As quatro foram no carro de Ella, que dirigia com Bree ao seu lado, enquanto Red e Chloe foram no banco de trás.

A viagem não foi tão rápida quanto poderia ser por causa da neve no caminho, então só chegaram na cabana depois da hora do almoço e foram direto preparar algo para comerem. Chloe e Bridget foram para a cozinha enquanto Ella e Red levaram as bolsas para os quartos.

O almoço foi salada e frango grelhado para Red e macarrão à bolonhesa com batata frita para as outras. Com tudo pronto, sentaram-se à mesa para comer.

— Depois que descansarmos do almoço, nós vamos para o lago! — exclamou Chloe animada.

— Para o lago? Congelado? — perguntou Red, se servindo. — O que vocês vão fazer no lago congelado? Sentiram o frio que tá lá fora?

A ruiva tinha certeza de que as Charming eram loucas por quererem ir para a neve que tinha do lado de fora por vontade própria.

— Vocês vão ver, depois do almoço vocês vão finalmente poder olhar as bolsas que estão nos quartos. — Chloe continuou, com um sorriso. — Red, se você não quiser, pode só ficar pintando enquanto a gente faz o que viemos fazer. — sussurrou no ouvido da namorada, deixando um beijo na bochecha dela logo em seguida.

A mais velha das Hearts sentia-se melhor, mesmo que a data não ajudasse. Estar com Bridget naquele dia, principalmente sabendo que era o dia delas, dava um novo significado para o momento.

...

Depois do almoço, as quatro garotas foram para a sala conversar no sofá. Red ficou desenhando no tablet. Bridget acabou cochilando no ombro de Ella. Foi só quando a rosada acordou que começaram a se movimentar para saírem.

Cada casal foi para seu quarto e revelou o que havia dentro das bolsas: roupa de frio completa com proteções térmicas, meias grossas, o par de patins de gelo e botas de neve, além de dois pijamas de flanela bem quentinhos para ficarem na frente da lareira naquela noite e na seguinte, considerando que voltariam para casa apenas no domingo.

— Mais roupas? — Red perguntou retoricamente, mas não estava exatamente irritada, era mais surpresa. — Chloe você...

— Eu sei que você provavelmente não sabe patinar. E não precisa se não quiser, mas eu posso te ensinar com o maior prazer. — Chloe disse, apontando para o pé preto e o outro vermelho dos patins dentro da bolsa de Red.

— Eu quero experimentar. — respondeu, olhando das roupas para ela. — Eu nunca usei isso. Não podíamos.

A mais velha pegou o par de patins na mão, observando-os e adorando os detalhes. Depois pegou a roupa de frio para se vestir, enquanto a namorada fazia o mesmo. Ainda era uma ideia louca para a ruiva, mas confiava na azulada.

Se encontraram na sala e foram para o lago juntas. Eram alguns metros de caminhada apenas e levaram alguns itens e comidas para um piquenique naquele fim de tarde.

— Isso não vai dar certo, Chloe. — Red falou calçando os patins como sua namorada tinha feito. — Eu vou cair. — afirmou se levantando, se desequilibrando e caindo sentada no banco.

Chloe ajudou a namorada a chegar até o lago, Ella fez o mesmo com Bridget. As irmãs Hearts nunca tinham patinado na vida, no País das Maravilhas não nevava e mesmo que nevasse, a Rainha de Copas nunca as deixou tentar. Era "diversão demais" e portanto era proibido.

Com calma e paciência, Red aprendeu a se equilibrar e se empurrar pelo gelo, mas não sem muitos tombos e irritação da mais velha. Já Bridget ia muito bem e conseguia andar sozinha.

— Me segura, me segura. — Red pediu, tentando repetir os passos de Chloe, mas sentindo que estava perdendo o controle.

A Charming mais nova tentou segurar à tempo, mas Red caiu de cara no chão antes.

— Era pra você me segurar! — reclamou a ruiva, batendo com raiva contra o gelo.

Red sentou e limpou o rosto com a luva de lã que estava em suas mãos.

— Eu estava tentando te segurar, mas você perdeu o controle antes disso. Desculpa. — Chloe afirmou, se sentindo mal por não ter sido rápida o suficiente. — Você se machucou? Quer ficar lá no banco descansando? — perguntou preocupada.

— Vamos de novo. Dessa vez não me solta. — falou, depois de usar o corpo de Chloe para conseguir ficar de pé.

Red se segurou forte na namorada e voltou a forçar os pés para manter o equilíbrio. Até cair sobre o corpo da cacheada. Mas Chloe não deixou que a Hearts desistisse.

Insistiram por mais algum tempo. Red estava começando a pegar o jeito, mas não entendia como sua irmã conseguia fazer aquilo parecer tão fácil. O fato de ter 19 anos e estar tentando algo novo a deixou emotiva. Por Chloe estar lhe ensinando, por ser tão legal consigo desde o começo, por estar com a mais velha em momentos difíceis...

A Hearts mais velha deixou algumas lágrimas escorrerem enquanto abraçava a namorada, deixando a emoção sair.

— Está tudo bem, meu amor. Eu estou aqui, nós estamos aqui por você. — Chloe disse, apontando para uma Bridget que já se aproximava delas.

— É, Red, ela está certa. Nós duas temos uma nova família agora. — a rosada confirmou, abraçando a irmã também.

— Eu sei disso. — Red falou se afastando e secando as lágrimas. — Obrigada por estarem aqui. — agradeceu, olhando para as 3.

Depois de algum tempo, Red desistiu completamente de tentar patinar e foi sentar-se na mesa, trocando o patins pela bota. A de cabelos vermelhos ficou assistindo as outras até voltarem para a cabana.

...

Na cabana, Red estava desenhando no tablet enquanto Chloe e Bridget faziam o jantar, alheia à conversa que acontecia na cozinha.

— Vai ser maravilhoso se morarmos juntas quando nos formarmos. — Ella disse para as cozinheiras, já que só as assistia.

— Se? Não. Nós vamos morar juntas. — afirmou Chloe com um sorriso confiante.

— O que acha disso, Cupcake? Morarmos juntas depois da faculdade?

— Eu acho ótimo, amor. Vamos nos divertir muito. — afirmou Bree, pensando em como seria.

O jantar foi bem servido, com muita conversa entre as 4 meninas. Depois da refeição, todas fizeram um pouco para tirar a mesa e limpar o que sujaram antes de irem para a sala. Red sentou-se encostada em Chloe, fazendo-a abraçar seu corpo, enquanto Bridget e Ella fizeram o mesmo, do outro lado do sofá.

— E aqueles s'mores? Vai rolar ainda? — perguntou Ella, depois de alguns minutos.

— Claro que vai, até parece que você não me conhece. — afirmou Chloe, com um sorriso. — Sabe que eu sou uma formiguinha.

— Oba, nunca comi s'mores, é bom? — Bree perguntou curiosa.

— Eu quero experimentar. — Red comentou, curiosa pelo o que seria.

— Sim, muito! Quando estiver pronto vocês vão provar. — respondeu Chloe, animada para apresentar o doce para elas.

— Cupcake, você vai amar! É bem seu estilo. Juro, é divino. — Ella falou apertando um pouco mais o abraço que estava dando em sua namorada.

— Então vamos fazer! — Chloe exclamou, indo até a mesa de centro e pegando os itens necessários.

A cacheada planejava fazer duas versões: com o graham cracker, uma camada de chocolate meio amargo e marshmallow no meio e com cookies de gotas de chocolate, calda cremosa de KitKat e marshmallow como uma segunda calda.

Fizeram algumas unidades e esperaram um pouco até que esfriassem o suficiente para não se queimarem, com os de Red separados para a ruiva.

— Esses aqui são menos doce, amor. — Chloe afirmou, apontando para os s’mores com chocolate meio amargo.

Bree foi a primeira a experimentar, se deliciando com os doces.

— Você tinha razão Charmie, eu amei. — a rosada afirmou com um sorriso.

— Com o leite fica ainda melhor. — disse Chloe, servindo leite nos copos que estavam dispostos na mesa de centro da sala.

— Mana, você arrasou como sempre! — Ella exclamou, após morder um s'more, o sentindo derreter na sua boca.

Para Red foi uma explosão de sabores. A ruiva era conhecida por não gostar de doces, mas aquele parecia estar na medida certa para si.

— Por que você não me apresentou isso antes? — ela perguntou à Chloe, fazendo uma cara de ofendida para a namorada. — Isso é muito bom!

— Ai que vida triste, agora vai ter que fazer isso toda semana na faculdade. — Ella riu brincando com a irmã.

— Desculpa amor, eu não sabia se você ia gostar ou não. — Chloe se defendeu com um sorriso tímido. — Fico feliz que você gostou.
