---
title: 16 — Uma visitinha
chapter: 16
publishDate: 
link: 
status: revisar
---

<span class="text-right">*03 de Janeiro, Cinderellasburg*</span>

No dia seguinte pela manhã, as meninas voltaram ao lago para passarem mais um tempo. Só voltaram para a cabana para almoçar antes de se despedirem do lugar de vez em direção à Cinderellasburg.

— Mãe, pai, chegamos! — Chloe anunciou, depois de deixar as bolsas no quarto.

— Você os encontrou? — Ella perguntou à irmã, não muito depois, quando a encontrou na porta do escritório dos pais. A Charming estava acompanhada de sua namorada naquele momento.

— Eles saíram com pressa mais cedo. — falou Herkie ao vê-las, com uma tigela de sorvete nas mãos e duas colheres fincadas nas bolas de sorvete. — Falaram que não deveriam demorar muito, mas que não era para esperar por eles para o jantar. — contou, repetindo as palavras que ouviu dos regentes daquele reino.

— Isso é estranho, eles nunca saem em um domingo. Eles só falaram isso? — Chloe foi a primeira a perguntar, enquanto procurava por algum possível bilhete deixado por eles no cômodo. — O que será que aconteceu?

— Não, eles só falaram isso. — o garoto respondeu indo em direção à escada, deixando as três sozinhas no andar de baixo.

— Espero que não seja nada demais, mas vamos esperar. Querem ficar juntas? Red já deve estar dormindo, mas podemos ficar lá no seu quarto, Chloe. O que você acha, Cupcake?

— É uma ótima ideia, mana. — Chloe se pronunciou primeiro. — Podemos levar algum jogo para lá, um que não faça muito barulho para não acordarmos Red. — afirmou animada com a mini festa do pijama em seu quarto.

Chloe estava com um sentimento estranho no peito sobre a saída dos pais, mas como não podia fazer nada, escolheu esperar para descobrir o que tinha acontecido.

— Eu aceito, Charmie, só não quero acordar minha irmã. — disse Bridget, não querendo vê-la irritada consigo.

As garotas foram para o quarto com um jogo de tabuleiro e ficaram um longo tempo jogando o mais silenciosamente que conseguiam para não acordarem a ruiva, que em certo momento agarrou Chloe sem acordar. O ato causou uma risada em Ella, mas foi reprimida para que não fosse a causadora do despertar.

Red estava abraçando a namorada pela cintura, com a cabeça sobre as pernas da azulada. Acordou nessa posição e, quando percebeu que não estavam sozinhas, escondeu o rosto atrás dela com vergonha do que poderia ter feito enquanto dormia.

— O que vocês estão fazendo aqui? — perguntou Red, ainda sem olhar para Ella e Bridget.

— Além de ver você agarrar minha irmã? — Ella perguntou rindo, não conseguindo se segurar com a piada.

— Ignora ela, amor. Como você estava dormindo, eu não quis ficar sozinha, então Ella deu a ideia de ficarmos aqui juntas e eu sugeri que a gente jogasse um pouco até você acordar. — disse Chloe, se virando um pouco para fazer um cafuné na ruiva.

— Fica tranquila irmã, a gente só viu você abraçar a Chloe mesmo. — afirmou Bree, com um sorriso sincero.

— Eu atrapalhei o jogo? — Red perguntou, aceitando o cafuné de sua namorada. — O que vocês estão jogando?

— Monopoly. — Ella respondeu ainda rindo da situação da garota de cabelos vermelhos.

Passado o momento de vergonha, Red voltou a deitar sobre a perna de Chloe, ainda recebendo o cafuné que tanto gostava. A ruiva se sentia cada vez mais à vontade com a irmã e a cunhada.

Chloe, Ella e Bridget ofereceram para a ruiva entrar na rodada, mas Red recusou. A verdade era que ela tinha medo. Medo de gostar de coisas novas, e não sentia isso apenas em relação aos jogos.

A nova rodada começou, mas foi interrompida ao ouvirem o barulho da porta da frente se abrindo, pois faziam um som alto e característico impossível de não reconhecer. As Charming saíram na frente e quando as Hearts chegaram, Cinderella pedia calma.

— Eu vou explicar, se acalmem. Vamos para a sala de estar, preciso de uma água e que as meninas se juntem a nós. — Cinderella disse enquanto tirava o sobretudo de viagem com a ajuda de seu marido Christopher.

— Mas o que aconteceu, mamãe? Vocês não deixaram nenhum aviso. Vocês estão bem? — Ella perguntou, preocupada.

— Estamos todas aqui agora mãe e então? O que aconteceu? Não nos deixe aflitas. — Chloe também estava preocupada. Aquele definitivamente não era um comportamento comum para seus pais.

— Nós estamos bem. Recebemos uma mensagem da segurança da universidade e fomos até lá garantir que vocês estariam seguras quando voltassem em alguns dias. — Cinderella começou, guiando as quatro para a sala de estar. — Meninas, sentem-se, por favor. — a mais velha aguardou que elas se sentarem enquanto via seu marido voltando para o seu lado, vindo da cozinha onde havia pedido aos funcionários para prepararem o jantar. — A Rainha de Copas conseguiu invadir a Universidade e destruiu o quarto de vocês, Red e Bridget. Nós já tomamos medidas para que ela não consiga chegar perto de vocês, mas qualquer outra medida que achem necessária, podem falar comigo.

Cinderella sabia o quanto aquela informação era sensível para as noras. Queria poder protegê-las de todo o mal que a própria mãe lhes causava. Mas era impossível. Sua antiga colega de classe tinha se tornado uma mulher impiedosa. Cinderella sabia desde o primeiro momento que colocou os olhos nas irmãs Hearts.

Ao ouvir o nome da mãe, Red sentiu o estômago revirar e agradeceu que não havia comido nada nas horas anteriores, ou com certeza teria saído naquele instante. Lágrimas escorriam por seus olhos mais rápido do que conseguia reparar. Não havia nada de valor sentimental no quarto além da decoração, tudo o que possuía tinha ido consigo para Cinderellasburg. Mas as flâmulas e pinturas que havia feito com as próprias mãos...

E tinha os itens de Bridget também. As decorações, os itens de culinária, talvez alguma roupa que tivesse deixado para trás. Tudo estava destruído.

— Não, isso não é possível, por quê? Ela não pode! Qual o problema dela? Ela não pode simplesmente nos deixar em paz? A passagem para o País das Maravilhas tem que ser selada novamente. — Bridget falou, sentindo as lágrimas escorrerem pelo seu rosto.

Red colocou os pés sobre o sofá, ignorando os bons modos e a educação, para abraçar as próprias pernas numa tentativa de fazer aquela informação doer menos em si. Chloe logo a estava abraçando e a ruiva chorava silenciosamente de raiva. *"Isso nunca vai passar? Ela nunca vai nos deixar em paz?"*, Red pensava em meio às lágrimas.

— Podemos ir amanhã depois do café da manhã pegar o que tiver sobrado no quarto. Meninas, — Cinderella falou com as filhas. — já falei com o reitor e vocês quatro vão para uma casa dentro do campus. Não acho que seja uma boa ideia vocês ficarem nos dormitórios. Já estamos falando com seguranças para mantê-las seguras, mesmo na casa.

— Eu aceito ir lá amanhã, mesmo que eu não tenha deixado nada de valor. — Bree afirmou, sentindo sua compulsão alimentar voltar com força e a deixar com vontade de comer tudo que visse pela frente.

— E eu sei o que Red deixou lá, se ela quiser ficar por aqui, acho que eu e Ella podemos ir no lugar delas. — Chloe respondeu à mãe sem soltar a namorada, tentando acalmá-la de alguma forma. — Como estão as flâmulas e a pintura que tinha no quarto dela?

— Tirei algumas fotos, para registro. — falou Cinderella pegando o próprio celular e mostrando para a filha mais nova as fotos de como o quarto estava.

Todas as roupas de cama estavam rasgadas, algumas penduradas nas paredes com cartas as segurando. Cartas também podiam ser vistas nas paredes onde havia decoração de ambos os lados, todas as flâmulas removidas da parede e rasgadas sobre o colchão de Red. Do lado de Bridget, todos os itens de culinária que a garota mantinha no quarto estavam quebrados sobre a cama rosa. Em alguns lugares era possível ver pontos de explosão das cartas da Rainha de Copas.

— Eu sinto muito, meninas. — Cinderella disse antes mesmo de que as filhas tivessem tempo para verem todas as fotos.

— Cupcake, você está segura aqui. — Ella sussurrou para a namorada enquanto a abraçava.

— Pensando bem, acho melhor todas vocês ficarem. Amanhã Chris e eu vamos com os meninos fazer a mudança de vocês para a casa. Fiquem com suas namoradas, elas precisam de vocês. — Cinderella falou para as filhas, vendo Red soluçando e se encolhendo nos braços de Chloe.

Talvez fosse melhor mesmo que elas não fossem tão cedo. Red parecia que iria precisar de mais ajuda naquele momento delicado e ter a irmã por perto poderia ser melhor. Ficar as quatro juntas no palácio poderia ser a melhor forma de superar a perda que as irmãs Hearts haviam tido.

— Tudo bem, mãe. Quando estiverem voltando de lá, vocês poderiam comprar novas flâmulas para o nosso novo quarto, para que Red possa estilizar e pintar? — Chloe perguntou, desejando que sua garota pudesse refazer as decorações que tanto gostava.

Com a confirmação de Cinderella, um funcionário apareceu dizendo que o jantar estava sendo servido e a mais velha olhou para as jovens à sua frente.

— Meninas, querem jantar? — chamou-as, sabendo que talvez pudesse não ser o melhor momento. — Chris, chame os meninos, por favor. — pediu Cinderella, e viu o marido subir as escadas para chamar o filho e o genro. — Não precisam se juntar a nós. Entendo a situação. Se quiserem comer mais tarde, está tudo bem. — ainda ficou alguns momentos aguardando a posição das garotas.

— Eu quero jantar. Você vem, Cupcake? — Ella se pronunciou, perguntando à rosada antes de soltar a garota do seu abraço.

— Eu quero também. Eu preciso, na verdade. — Bridget afirmou com um tom quase desesperado na voz.

— Se importa se eu não me juntar a vocês? — Red perguntou para Chloe, baixo, ainda no abraço.

— Mãe, posso levar minha comida para o quarto? Junto com um copo de leite quente para a Red? — Chloe perguntou, respondendo à pergunta da mãe e da namorada ao mesmo tempo. A Charming mais nova imaginava não ser um problema, mas ainda assim gostava de confirmar. — Você ainda tem aquela coisa que você usa para se desestressar? — perguntou, dessa vez em um sussurro para a ruiva.

Chloe Charming nunca incentivaria a namorada a fumar se o caso fosse outro. Mas naquele momento, Red precisava deixar aquele acontecimento mais leve para conseguir processar e a outra opção era o álcool que a Hearts mais velha já tinha dito ser um problema maior para si.

— Filha, suba com a Red. Mando o seu prato e o leite dela daqui a pouco. — Cinderella tranquilizou a filha, vendo as duas subirem as escadas não muito depois.

Assim que chegaram ao quarto, Red deitou-se na cama do jeito que estava e se encolheu abraçando o travesseiro. Não chorava mais, mas ainda respirava com dificuldade enquanto as imagens de seu dormitório destruído continuavam a circular em sua mente.

Quando menos esperava, Chloe deitou-se atrás de sua namorada, abraçando e fazendo cafuné em seus cabelos.

— Eu sei que não preciso ficar repetindo que eu estou aqui, mas eu estou e eu te amo. E sei que o que a sua mãe fez foi horrível, mas ela não pode mais te machucar, nem aqui em Cinderellasburg e nem na nova casa que vamos ter lá no campus. — Chloe afirmou, apertando um pouco mais os braços ao redor da ruiva.

Red não respondeu, apenas fechou os olhos e se deixou sentir a sensação de proteção que a Charming lhe transmitia, mesmo não estando acostumada com aquilo. E como mágica, a Hearts mais velha conseguiu pegar no sono ali nos braços da namorada. Infelizmente, não foi um sono tranquilo. A ruiva se debatia e falava palavras como “não” e “para”, mas eram as únicas possíveis de serem entendidas. Talvez fossem palavras estrangeiras, que a Charming mais nova não entendia.

...

Enquanto Chloe tentava acalmar o sono de Red, Bridget comia uma quantidade muito maior do que deveria de comida no jantar. Sua compulsão alimentar tinha vencido naquela noite, e tudo culpa do que a Rainha de Copas havia feito em seu dormitório.

— E-eu to subindo. — Bree disse e saiu correndo da mesa de jantar, indo para o andar de cima.

Ella sabia o que a namorada tinha ido fazer e pediu licença para se retirar, seguindo a rosada. Quando chegou no quarto, ouviu Bridget vomitando no banheiro e se aproximou. Já tinha presenciado aquilo, mas era sempre uma dor saber que ela teve outra recaída, mesmo que justificada.

— Desculpa... — pediu Bridget, quando percebeu que a namorada estava perto. — Eu sou uma idiota. — falou, se mexendo para frente e para trás, sentada no chão do banheiro.

“Você acha que isso vai te fazer emagrecer? Você é uma idiota, fraca e inútil. Você merece ficar presa e ser alvo das minhas cartas.”, as palavras da Rainha de Copas ecoavam na mente da mais nova.

— Você não é uma idiota. E eu estou aqui. — Ella a fez voltar sua atenção ao presente, sentando-se ao seu lado no chão do banheiro e a abraçando, acompanhando seu movimento para embalá-la. — Lembra: no amor e na dor. — repetiu para ela o que disse quando a pediu em namoro, apertando-a de leve contra seu corpo.

Bree recostou sua cabeça no ombro de Ella e começou a chorar. Soluçava de tanto desespero. Ela ainda tinha sentimentos complicados em relação à mãe e não queria nem pensar no que teria acontecido consigo e com sua irmã se estivessem na Universidade quando o dormitório foi violado.

Antes que conseguisse controlar o choro e o soluço, Bridget sentiu-se fraca e tonta. Ella sentiu o corpo da namorada pesar sobre o seu e, quase imediatamente, ouviu tudo cessar. E sabia: a Hearts mais nova tinha desmaiado.

A Charming se arrastou para uma parede e puxou o corpo de sua namorada para sentar-se em suas pernas, abraçando-a até que se recuperasse. Estava a embalando, dizendo que estava ali com ela, quando sentiu seu celular vibrar no bolso.

Chloe: Ella, como a Bree esta por aí? A Red dormiu e teve pesadelo, mas agora se acalmou

Ella: Bree teve uma recaída, estamos no meu quarto. Quando ela estiver um pouco melhor, pensei em ficarmos juntas essa noite, o que acha? Não queria deixar as duas separadas

Chloe: Quer que eu vá aí pegar ela no colo para trazer para cá?

Chloe: Eu sinceramente odeio a mãe delas

Ella: Eu ia esperar, mas aceito. E sim, eu também odeio a mãe delas

Pouco depois daquela troca de mensagens, Chloe apareceu para pegar a cunhada no colo e a levar para o quarto. Ella pegou os travesseiros e cobertas antes de seguir a irmã, deitando-se ao lado da namorada na cama de Chloe após posicionar os itens. Para evitar acordar as Hearts, continuaram trocando mensagens.

Ella: Olhe só para elas, como alguém pode ser capaz de separá-las uma vida inteira? Que bom que elas estão conosco agora

Chloe: Eu também não sei e sim, ainda bem que elas nos encontraram e nunca mais vão passar por isso. A Rainha de Copas consegue ser pior que todos os vilões da Ilha dos Perdidos juntos, porque nem eles maltratam seus filhos como ela fez

Chloe precisou fechar os olhos por alguns segundos para reprimir a raiva que sentia da sogra.

Ella: Somos muito privilegiadas por termos os pais que temos

Ella: Ei, como será a casa?

Chloe: Somos mesmo

Chloe: Eu não faço ideia, mas conhecendo a mamãe, deve ser uma que tem a nossa cara. A mulher que nos pariu sabe exatamente do que gostamos ou não, é impressionante

A conversa tomou um rumo mais tranquilo até serem surpreendidas com a voz da Hearts mais nova.

— Ha? Que? Onde? — Bree perguntou baixo, ainda meio sonolenta. Ao ver que estava segura e junto da irmã, voltou a fechar os olhos, se aconchegando para dormir.

— Eu tô aqui com você. — Ella sussurrou, abraçando-a mais.

Ella: Verdade, mamãe sempre sabe né

Antes que Chloe pudesse responder, Red virou-se na cama e inspirou profundamente seu perfume, abraçando seu corpo como se a azulada fosse fugir.

— Eu estou aqui, Red. — Chloe sussurrou para a namorada.

Chloe: O que acha de amanhã a gente tentar fazer algo para animá-las? Não digo levá-las de volta ao lago, mas ver se elas querem ir comprar as coisas novas para elas, aí a gente fala pro pai e pra mãe que eles não precisam ir se elas toparem

Ella: Pode ser, vamos ver como elas vão acordar

Ella: Red não comeu nada?

Chloe: Não, eu estou preocupada com ela, mas não adianta eu acordar ela para isso, só vai deixar ela irritada e mais sem vontade de comer. Vou esperar ela acordar para tentar fazê-la tomar pelo menos o leite

Ella: Entendi, melhor não acordar mesmo

Mas ao ouvir um resmungo vindo de Red, Chloe tentou:

— Amor, você tá acordada? — perguntou baixo, recebendo uma negativa com a cabeça. — Quer tomar o copo de leite? Eu posso pedir para esquentarem ele e talvez você consiga voltar a dormir de novo. — continuou sussurrando no ouvido da ruiva, deixando um beijo na bochecha dela.

Red ponderou a proposta. As imagens, as memórias e as emoções voltando para si com tanta força que a fazia cogitar ir para o jardim para fazer uso de sua erva relaxante mesmo naquele frio do meio do inverno.

— Eu.. preciso.. — falou baixo, talvez baixo demais.

A ruiva abriu os olhos, encontrando os de Chloe. Seu porto seguro.

— Então vamos fazer assim: vamos lá embaixo, a gente esquenta o seu leite e se você quiser comer alguma outra coisa, você pega também. Temos cookies de chocolate meio-amargo, pode ser que seja do seu agrado. — falou Chloe, ainda sussurrando para ela. — Ella, quando voltarmos se você quiser ir trocar de roupa, eu e Red te rendemos. — afirmou a azulada mais nova, percebendo que sua irmã ainda estava com a roupa que chegaram de viagem.

— Sem problemas, mana. Está tudo bem aqui. — Ella a tranquilizou.

Chloe e Red então levantaram da cama. A ruiva sentiu a cabeça girar um pouco e precisou segurar na namorada para não cair. Logo pegou os itens necessários para o que pretendia e foram em direção à cozinha. A Charming pediu que esquentassem o leite e, quando estava feito, foram para a varanda.

Com as mãos trêmulas, a Hearts mais velha bolou o pior baseado de sua vida e começou a fumar junto de um pequeno gole de leite, tomando coragem para falar com a namorada.

— Eu pensei em beber. — confessou, olhando para Chloe pouco antes de soltar a fumaça. — Isso tudo foi muita coisa de uma vez só. — continuou, sentindo o efeito da erva a deixando um pouco mais falante.

— Eu imaginei que fosse pensar nisso e eu não te julgaria se você tivesse feito, amor. — Chloe disse, compreensiva, passando seu braço pelo ombro dela e a puxando mais para perto, mesmo que estivesse fumando.

Chloe pegou a coberta que ficava no balanço onde estavam sentadas e a jogou por cima de suas pernas, para não ficarem com muito frio ali fora.

— Eu sei que foi muita coisa ao mesmo tempo, mas nós vamos ficar bem, eu, você, Ella e Bree.. Agora nós teremos uma casa no campus e meus pais estão garantindo que ela será completamente segura para nós, com um sistema de segurança de ponta, além de seguranças que vão estar por perto se precisarmos. — continuou a azulada, mesmo sabendo que talvez naquele momento aquilo não fosse o que a namorada queria ouvir para se acalmar.

— Eu não acho que tenha algo que ela pudesse fazer comigo que me surpreenderia. — falar sobre aquilo talvez ajudasse a processar, principalmente porque Red estava mais relaxada com a erva. — Meu medo era o que poderia acontecer com Bridget. Eu tentei por tanto tempo protegê-la... Mesmo sem poder falar com ela. — Red se recostou na mais nova, sentindo seu toque protetor. — Parece que vamos adiantar os planos de morarmos juntas, afinal. — comentou entre uma tragada e outra, apática naquele momento.

— Sim, mas acho que isso pode ser bom para nós. Bree vai ter mais oportunidade de cozinhar e você vai ter mais espaço para suas pinturas. Acho que vai ser uma mudança boa. — disse a Charming, tentando animá-la um pouco mais sobre aquilo.

— Não vou reclamar de ter um espaço para pintura. — afirmou a ruiva. — Fazer isso perto da cama pode ser um grande perigo.

Red tomou outro gole do leite e o intercalou com as tragadas que dava na erva. Até o fim de ambos. Não conversaram mais, mas não era necessário. Apenas a presença de Chloe era o suficiente para a mais velha.

— C, Ella e Bridget vão dormir lá no quarto? Não queria que elas me vissem sem maquiagem. — confessou a ruiva, tentando ter o controle de algo em sua vida.

— Elas vão, mas quando nós chegarmos tenho certeza que minha irmã já vai ter apagado e se você estiver com medo sobre amanhã, fica tranquila, Ella vai estar focada demais em Bree para reparar em alguma cicatriz sua. — Chloe afirmou tentando reconfortá-la enquanto acariciava seu braço. — Olha, se você preferir dormir de maquiagem e quiser tirar só amanhã de manhã, eu vou entender. Nós podemos conversar com elas sobre isso depois de tomar café. — disse, querendo resolver aquilo da melhor forma possível para todas.

— Tudo bem. Vou ficar de maquiagem essa noite, amanhã podemos conversar. — respondeu Red, ainda se sentindo apática e aquilo a incomodava. Mas era melhor do que sentir medo e raiva o tempo todo.
