---
title: 18 — Novo Lar
chapter: 18
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

Narrador
Com o final de semana se aproximando, todos arrumaram suas malas para voltar. Bridget e Red deixaram algumas roupas (principalmente as de frio) por lá, já que não usariam na Universidade e porque voltariam com elas para Cinderellasburg de qualquer forma.

Na sexta feira, Red estava ansiosa e demorou bem mais do que o normal para conseguir dormir. O que resultou na garota ser a última a acordar no sábado que finalmente voltariam para a Universidade.

Red Hearts

— Bom dia. — desejei à Chloe, que estava me servindo de travesseiro. As janelas estavam fechadas com blackouts e uma luz muito fraca podia ser vista, mas não foi aquilo que me acordou.

Chloe Charming

— Bom dia amor, Ella e Bree já estão colocando nossas coisas na mala do carro. Eu sei que você deve estar ansiosa, mas acha que consegue comer pelo menos alguns pedaços de fruta da sua salada de frutas quando a gente descer? — perguntei não querendo que ela fizesse a viagem de estômago vazio. — Meus pais vão com a gente também, para nos ajudarem a levar tudo para dentro das casas, nós vamos em uma limousine com a minha mãe e Chad e Herkie vão no carro com o papai. — falei resumindo as informações relevantes.

Red Hearts

— Acho que sim. — falei, sem ter entendido completamente o que ela perguntou.

Ainda enrolei um pouco deitada na perna dela antes de levantar e me arrumar para descermos.

Comi um pouco das frutas, mas não a mesma quantidade normal. Eu já estava pronta para irmos quando fosse a hora.

Depois do café da manhã, voltei para o quarto de Chloe para fumar um antes da viagem de volta. Enquanto fumava, com a janela aberta, fiquei desenhando no tablet. Todos os outros itens estavam guardados para serem levados de volta.

Ella Charming

— Mana, já terminou? Ainda temos algumas malas para colocar nos carros.

Narrador

Herkie: — Deixa que eu pego, cunha. — o garoto falou, com umas 4 malas nos braços descendo as escadas.

Chloe Charming

Red subiu para o quarto e eu sabia que era melhor deixar ela relaxar um pouco mais, então ajudei Herkie e Ella a terminarem de colocar as coisas no carro e na limousine.

— Acho que vamos ter que ir em três carros. — afirmei vendo a quantidade de coisas que ainda faltavam guardar.

O Chad mais uma vez tinha exagerado na quantidade de decorações e roupas que ele queria levar para deixar a casa acolhedora para ele e Herkie, apesar de ser do lado da nossa, a casa deles era um pouco menor e tinha uma suíte, um quarto de hóspedes, um lavabo e um banheiro social, além de um escritório com biblioteca e uma academia para o Herkie, fora as partes comuns que todas as casas tinham, na que íamos morar pelos próximos 2 anos eram duas suítes, um ateliê de pintura para Red, uma biblioteca para mim, academia para nós quatro, mas com aparelhos diferentes dos que tinham na do nosso futuro cunhado e ainda tinha um escritório e a nossa cozinha era um pouco maior. Meu irmão mais velho nem iria ganhar essa casa, já que não tinha motivos para isso, mas minha mãe e meu pai conheciam ele o suficiente para saber que se não dessem, ele perturbaria a paciência deles até eles darem uma para ele também.

— Amor, vamos? — perguntei abrindo a porta do quarto e vendo Red fumar e desenhar no tablet. — Posso dar um trago?

Red Hearts

Estava desenhando Bree e Ella quando Chloe chegou no quarto. Sorri para ela e estendi o finzinho do enrolado para ela. Já estava no final e eu não pretendia fazer outro, então deixei tudo com ela.

— Olha o que fiz — mostrei o tablet para Chloe, com uma imagem não acabada das nossas irmãs.

Depois eu guardei o eletrônico e esperei ela terminar para irmos.

Chloe Charming

— Esta ficando lindo amor, depois a gente pode colocar em um porta retrato também e dar para elas colocarem no quarto delas. Na verdade, depois você poderia fazer um desenho de nós quatro, para gente colocar na nossa sala de estar na nova casa. — disse com um sorriso deixando um beijo na bochecha dela.

Assim que terminei o enrolado que Red tinha feito, eu puxei ela pela mão e nós fomos para o andar debaixo, onde tinham 3 carros parados, um deles sendo o de Ella, mas quem iria dirigir era um dos nossos motoristas. Nossas decorações e malas estavam no carro de Ella, lotando a mala e o banco traseiro do carro, as coisas do Chad lotavam até o banco da frente do segundo veículo, fazendo com que todos tivéssemos que ir de limousine.

A viagem foi tranquila, Chad ficou quieto sem reclamar e Bree tirou um cochilo com a cabeça encostada no ombro da minha irmã. Quando chegamos, me deparei com uma casa de tijolos vermelhos e tinha uma casa menor do lado, onde os seguranças ficariam e logo do outro lado havia uma casa azul um pouco menor que a nossa, onde Chad ficaria.

— Chegamos amor. — afirmei olhando para Red.

[Casa das Meninas]
Uma charmosa residência de tijolos vermelhos, envolta por uma cerca branca e um jardim frontal repleto de flores em tons vibrantes de rosa, vermelho e amarelo. O telhado escuro e pontudo contrasta com os detalhes brancos das janelas e da varanda que circunda parte da casa. À sua direita, uma casa menor em estilo enxaimel com telhado de palha adiciona ainda mais personalidade ao bairro. A casa principal emana vida e calor, como se fosse o tipo de lugar onde crianças correm descalças pelo quintal e vizinhos se cumprimentam com café recém-passado.
[Fim Casa das Meninas]

[Casa de Chad e Herkie]
Uma casa vitoriana de três andares em tons suaves de azul e branco, com detalhes ornamentais emoldurando as janelas e um telhado de telhas cerâmicas em um tom quente de terracota. A varanda frontal é ampla e acolhedora, com escadaria simétrica, colunas detalhadas e um alpendre convidativo. Cercada por arbustos bem podados e envolta por uma neblina leve que dá um toque quase mágico, a casa exala uma aura nostálgica e serena – o tipo de lar onde histórias antigas se escondem nos rodapés e onde o tempo parece desacelerar.
[Fim Casa de Chad e Herkie]

Red Hearts

Descemos direto para a limousine, que já estava pronta nos esperando. Dois carros também estavam preparados e partiram na frente, com todos os itens e malas de nós 6.

No meio do caminho, eu deitei minha cabeça no ombro de Chloe também e acabei pegando no sono, assim como minha irmã tinha feito. Quando chegamos, Chloe me acordou.

A casa de tijolinhos era bonitinha e parecia ser bem acolhedora.

Saímos do carro e os seguranças já estavam começando a descarregar as malas dos outros dois carros que já estavam ali.

Eu não sabia como estava me sentindo, mas não tinha conseguido dar nenhum passo a mais. Estar de volta à Universidade tinha me pegado mais do que eu tinha esperado.

Chloe Charming

Os seguranças estavam descarregando nossas malas, assim como Herkie e meu pai e quando eu vi que Red tinha parado de andar, eu fui para perto da ruiva e entrelacei nossas mãos, apertando a mão dela para mostrar a ela que eu estava ali ao lado dela. Bree também voltou e fez o mesmo, segurando a outra mão de Red.

— Vem amor, a gente esta aqui com você. — afirmei sem soltar a mão dela.

Red Hearts

Respirei fundo e apertei a mão de Bree e de Chloe antes de continuar. Entramos na casa e não estava exatamente decorada, mas sabia que dependendo de Bridget, Chloe e Ella, a casa seria outra em pouco tempo.

— Onde vai ser nosso quarto? — perguntei baixo para Chloe, com certo medo na voz.

Mesmo que tivesse passado a semana inteira pensando naquele momento, ainda estava receosa de estar ali. Esperava que o sentimento não ficasse por muito tempo.

Chloe Charming

— Os nossos quartos ficam no andar de cima e o nosso esta de frente para o Ateliê de pintura. — afirmei com um sorriso. — Meus pais deixaram alguns materiais já lá para você, caso queira se distrair e relaxar um pouco pintando amor, pode ir que eu já te encontro lá em cima, vou adiantar o nosso almoço.

Red Hearts

— Vem comigo? — pedi para minha irmã, depois de apertar a mão de Chloe em concordância com o que ela sugeriu.

Bridget me acompanhou, explorando a casa comigo até encontrarmos o ateliê que minha namorada tinha mencionado.

O espaço era perfeito. Eu poderia pintar sem me preocupar em sujar a cama de Chloe como vinha fazendo em Cinderellasburg. Me virei para Bree e a abracei forte, deixando umas lágrimas escorrerem. Não era só o ateliê, o causador. Era tudo que estava acontecendo.

Depois de uns minutos, eu a soltei e comecei a ver os materiais que tinha ali para poder me distrair.

Bree

Red pediu que eu a acompanhasse até o ateliê e depois de explorarmos um pouco a casa, nós conseguimos encontrar e parecia muito com o espaço que ela tinha no quarto de Chloe, mas bem maior. Tinha cavaletes de pintura, uma escrivaninha de desenho, cartolinas, várias cordas com pregadores para que ela pudesse prender as artes para secar e todos os tipos de materiais para que ela pudesse fazer o que amava. No escritório tinha uma impressora 3D de última ponta igual à que Ella tinha me mostrado na casa deles e no ateliê de Red tinha uma versão portátil do item e até uma caneta impressora também.

— Isso é incrível Red. — afirmei depois que ela me soltou do abraço. — Sei que o motivo por termos vindo parar aqui não é dos melhores, mas pelo menos trouxe algo maravilhoso para as nossas vidas. — disse fazendo um carinho nos braços dela.

Red Hearts

— Tem tudo aqui. Mais o que eu trouxe que eles me deram. Esse ateliê não vai ter espaço. — eu estava exagerando, mas estava feliz com aquilo.

Uma felicidade genuína que só tinha sentido depois que comecei a namorar com Chloe.

— Agora nós temos uma chance. — falei ao olhar ela novamente, me aproximando outra vez. — Isso tudo que aconteceu só nos fez chegar onde precisávamos. Juntas e com ótimas namoradas. — falei segurando os ombros de Bridget, num raro momento meu.

Bree

— O que não vai faltar aqui é espaço. — brinquei com um sorriso. — Tem várias gavetas para guardar material, na escrivaninha e tem essas de plástico com rodinha também.

Red falou que nós tínhamos uma chance agora e ela estava certa, tudo que aconteceu conosco estava servindo agora para nos unir e fazer com que ficássemos mais próximas. Ella e Chloe realmente eram ótimas namoradas e nesse quesito Red e eu, ao contrário de Herkie, tínhamos tirado a sorte grande.

— Eu concordo plenamente, a família Charming é incrível, com exceção do Chae talvez.. Mas agora que ele está com Herkie ele deve melhorar um pouco. — disse ainda em tom de brincadeira.

Red Hearts

— Espero mesmo, por que ele já não prestava quando entrei. — falei rindo do meu cunhado. O histórico dele o precedia.

Mudei minha atenção para o lápis e o papel no cavalete, começando um rabisco da paisagem de Cinderellasburg.

Ella Charming

Ajudei a direcionar as bolsas e pertences e quando terminaram, fui ajudar Chloe na cozinha, mas ela já estava quase no fim. Então fui atrás da minha namorada que tinha visto subindo com a irmã. Imaginei que estariam no ateliê da Red e as encontrei lá.

— Cupcake, Red, o almoço já está quase pronto. Vamos descer? — as chamei, parando na frente de Bree para lhe dar um beijo.

Bree

— Ele vai mudar sim, Herkie é um ótimo rapaz e bem mais humilde que Chad, ele vai ensinar uma ou outra coisa para ele sobre isso. Você viu que Chad já não usou a coroa esse ano? Ella me contou que ele usava todo ano e ele nem tem direito ao trono. — afirmei rindo ao imaginar a cena.

Ella veio nos chamar para almoçar e parou na minha frente, então a puxei para um beijo.

— Estamos indo amor. — disse enquanto esperava minha irmã parar de pintar para descermos juntas.

Red Hearts

Só parei de pintar quando vi Ella entrando, me virando para elas.

— Seus pais já foram? — perguntei para Ella, pronta para descer.

Ella Charming

— Ainda não, eles vão almoçar conosco antes de voltarem. — falei, puxando Bree comigo para irmos.

Red Hearts

Segui Ella e Bree para o andar de baixo, sentindo cheiro de comida no ar.

Chloe Charming

— Vocês chegaram bem na hora, as lasanhas acabaram de sair do forno. Red, caso você não queira comer a lasanha eu fiz o de sempre para você. — afirmei com um sorriso enquanto terminava de arrumar a mesa. — Espero que gostem. — disse vendo que todos já estavam à mesa, incluindo Chad e Herkie.

Eu tinha feito três tabuleiros grandes de lasanha, duas para a minha família e um para os seguranças que iriam cuidar de nós até que nos formássemos.

— A terceira lasanha já está lá com os seguranças, eles não quiseram comer aqui, preferiram ficar na outra casa. — falei para que minha mãe soubesse que eu já tinha cuidado da alimentação deles também.

Red Hearts

Sentamos à mesa e todos estavam ali. Chloe tinha feito lasanhas para todos e salada com carne para mim. Eu até fiquei com vontade de experimentar, mas fiquei com vergonha de pedir.

Cinderella

— Obrigada, Chloe. Antes de irmos vamos conferir se está tudo certo com eles. — falou a matriarca, servindo-se.

Red Hearts

Comemos em meio à conversas. Eu não falei muito, mas sorria para as brincadeiras que faziam entre si, principalmente os Charming.

Chloe Charming

— Amor, você quer experimentar um pedaço de lasanha? — sussurrei para a minha namorada. — Eu posso colocar um pequeno para você. — afirmei ainda sussurrando.

Red Hearts

Confirmei com a cabeça, timidamente. Chloe colocou um pedaço pequeno no meu prato, que já estava praticamente vazio, e eu logo peguei um pedacinho para experimentar. Como eu tinha vivido 19 anos sem conhecer essa iguaria?

— Eu não acredito que nunca comi isso. — falei baixo, mas todos na mesa podiam ver minha expressão de felicidade.

Chloe Charming

— É muito bom não é? — perguntei em um sussurro sorrindo para ela. — Sempre que você quiser comer, eu posso fazer para gente. — afirmei falando baixo.

Bree

— O que a Chloe te falou Red? — perguntei curiosa vendo a expressão de felicidade da minha irmã.

Red Hearts

Confirmei com a cabeça para Chloe, pensando que talvez fosse interessante comer aquilo uma vez ou outra.

Não que eu fosse querer transformar lasanha em minha principal refeição. Dificilmente faria isso. Mas comeria tranquilamente um pouco quando minha namorada fizesse.

— É a lasanha. Eu nunca tinha comido uma. — contei à minha irmã, que parecia bem curiosa.

Bree

— Sim, eu também nunca tinha comido, só tinha visto nos livros de receita. Estou achando deliciosa. — afirmei com um sorriso. — Chloe, você está de parabéns.

Chloe Charming

— Obrigada meninas, fico feliz que vocês tenham gostado tanto. — disse com um sorriso genuíno entre uma mordida e outra da lasanha.

Narrador

Depois que todos terminaram de comer, os monarcas se despediram dos adolescentes e foram embora para Cinderellasburg, Chad e Herkie foram para a casa deles, então Ella, Bree, Chloe e Red finalmente tinham a casa só para elas.

Chloe Charming

— Agora vamos explorar a casa! — exclamei com um sorriso.

Red Hearts

Depois do almoço, todos foram embora e eu fiquei um pouco mais relaxada. Exploramos a casa juntas, mas no fim, voltei para o ateliê. Tinham alguns itens que eu queria reorganizar e que tomou quase 2hs.

— Chloe! — saí do ateliê procurando minha namorada. — Onde você está? — gritei para encontrá-la.

Ella Charming

— Eu sei que temos que arrumar nossas coisinhas, mas que tal a gente só descansar do almoço? Acho que comi um pouco demais. — falei para Bree, depois de explorar a casa com Red e Chloe.

Chloe Charming

— Estou aqui amor. — gritei de dentro da biblioteca.

A quantidade de livros que tinha naquela biblioteca tornava aquele espaço um paraíso para mim, assim como o ateliê de Red devia ser o paraíso para ela.

Bree

— Eu topo amor, a gente pode arrumar mais tarde. — afirmei puxando ela para o quarto comigo.

Red Hearts

Ouvi a voz de Chloe vinda da biblioteca e fui atrás dela.

— O que você está fazendo? — perguntei, indo de encontro à garota.

Eu já estava mais confortável dentro da casa, principalmente porque podia ouvir os seguranças pelos cômodos do primeiro andar.

Chloe Charming

— Eu vim ler enquanto você terminava de arrumar o seu ateliê. Você sabe o quanto eu amo uma biblioteca. — afirmei com um sorriso.

Red Hearts

Me aproximei de Chloe, empurrando de leve seu livro para o lado enquanto me sentava em seu colo.

— Eu já terminei no ateliê. Seus pais são incríveis. — falei sorrindo e fazendo um carinho no rosto de minha namorada.

Chloe Charming

— Eu sei, são mesmo não são? Olha que incrível essa biblioteca ficou! Tem até livros sobre arte, culinária e botânica aqui. — disse enquanto apontava para ela onde estava cada um desses livros.

Red Hearts

Me interessei pelos livros de arte que Chloe comentou, mas não saí de seu colo para vê-los. Teria tempo para aquilo.

— Depois eu os vejo. — comentei, voltando minha atenção para seus lábios pouco antes de beijá-la.

Chloe Charming

Red falou que depois olharia os livros e logo em seguida me beijou. Puxei ela mais pra perto no meu colo retribuindo o beijo de forma intensa e apaixonada.

— Eu sou tão sortuda, tô com a garota mais gata da faculdade. — afirmei com um sorriso no rosto enquanto fazia um afago na ruiva.

Red Hearts

— Isso aí eu não sei. — respondi sorrindo, sentindo o afago dela em mim.

Chloe Charming

— Eu tô afirmando, não to perguntando, eu acho você a garota mais gata da faculdade. — disse com um sorriso puxando-a para outro beijo.

Red Hearts

— Mas eu não concordo com isso. — falei depois do beijo, balançando a cabeça também.

Ficamos um tempo ali mais um tempo namorando antes que eu fosse para o quarto arrumar minhas roupas no guarda-roupa.

Terminamos de arrumar a casa.
