---
title: 
chapter: 19
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

Cap 19 - O começo da volta
Red Hearts

Fizemos o caminho até o campus no domingo para não nos perdermos na segunda-feira. Eu não consegui sair do carro quando chegamos lá, mas o ponto não era entrar no campus então não foi um grande problema.

Voltamos para casa e eu literalmente me tranquei no ateliê. Tendo uma crise de pânico lá. Foram horas até me acalmar, com Chloe vez ou outra batendo na porta para saber se eu estava bem.

— Desculpa te desesperar. — falei ao me deitar ao seu lado, depois de trocar de roupa e tirar a maquiagem. — Eu não sei se consigo ir amanhã.

Eu estava de barriga para cima na cama, sem me aproximar muito de Chloe, ou olhar em sua direção.

Bree

Eu achei que estava de boa com o fato de voltar para a Universidade, mas quando passamos na frente dela, eu fiquei congelada no lugar e quando voltamos para a casa nova e eu fui direto para a cozinha. Comecei a fazer fornadas e mais fornadas de cupcake, não parei nem quando os meus pés começaram a doer, quando eu terminei, deviam de ter uns 300 bolinhos em cima da bancada da cozinha e eu nao poderia comer mais do que dois deles, afinal eu estava tentando não ter outra recaída.

Meus pés estavam doendo mais do que o normal e eu percebi que tinha alguma sujeira nele, mas antes de olhar, eu precisava dar um jeito naqueles cupcakes, levei uma mesinha para o lado de fora e coloquei os cupcakes em cima, com uma toalha em cima e um bilhete: Cupcakes Grátis. Meus pés estavam me matando e resolvi me sentar ao lado da minha namorada que estava sentada no sofá lendo enquanto eu fazia os cupcakes, tirei os sapatos e meus pés estavam cheios de bolha e sangrando.

— Acho que eu exagerei um pouquinho. — afirmei enquanto tentava ver a extensão dos danos.

Ella Charming

Depois que chegamos, Red correu e se escondeu no seu ateliê. Eu pude ouvir as batidas e gritos que Chloe dera contra a porta do cômodo. Já Bree, foi cozinhar.

Nós quatro achávamos que elas duas estavam bem, mas claramente foi uma impressão errada. Eu peguei um livro, depois de tentar dissuadir minha namorada daquilo algumas falhas vezes.

Decidi ficar por perto e de olho. Vez ou outra eu pedia para Bree pelo menos trocar o sapato, mas não foram sequer ouvidas. Eu sabia que ela precisaria de ajuda e, quando estava terminando de assar os últimos cupcakes, parei de ler e fiquei prestando completamente atenção nela.

Seus pés deviam estar tão doloridos que no dia seguinte não conseguiríamos ir para as aulas. E claro que eu não a deixaria sozinha em casa.

Quando ela se sentou ao meu lado e tirou os sapatos, eu senti o cheiro de ferro antes de ver o sangue.

— Bree... — comecei, mas uma reprimenda não ia ser útil naquele momento. — Vamos subir.

A peguei no colo e subi as escadas com cuidado para que o pé dela não encostasse em lugar nenhum. Fui direto para o banheiro, sentando-a no vaso para tirar sua roupa antes de colocá-la sentada na banheira.

— Vamos lavar e depois eu cuido disso, tá bem? — informei o que faríamos, para ela não se surpreender.

Deixei seu sapato dentro da pia, os lavaria quando Bree estivesse na cama.

Com a água bem fraca, eu lavei com cuidado seus pés até tirar todo o sangue dele. Depois a ajudei a tomar um banho rápido e a levei de roupão para a cama.

— Vou pegar a caixa de primeiros socorros e já volto. — falei, deixando-a com uma camisa de pijama para vestir enquanto eu buscava os itens. — Voltei.

Passei uma pomada cicatrizante com todo o cuidado do mundo em seus pés antes de ajudá-la a vestir a calça do pijama.

— Acho que está óbvio, mas amanhã a gente não sai de casa. — comentei para Bridget.

Bree

Ella me pegou no colo e me levou para o andar de cima, ela tirou minha roupa e depois me colocou na banheira, ela lavou os meus pés, me ajudou a tomar banho e depois me deitou na cama. Ela se ausentou para pegar o kit de primeiros socorros e eu vesti a camisa do meu pijama, depois, ela passou uma pomada, fez um curativo no meu pé e me ajudou a colocar a calça.

— Eu já tinha imaginado isso, será que Red está bem? — perguntei preocupada com a minha irmã.

Chloe Charming

— Está tudo bem meu amor, a gente fica em casa. — afirmei pegando o meu celular para mandar mensagem para Ella.

📲 Mana, eu e Red não vamos para Universidade amanhã, ela não está se sentindo bem. — enviei antes de colocar o aparelho de lado novamente.

Virei em direção à Red e tentei começar a fazer um cafuné nos cabelos dela, mas não sabia se a garota permitiria o meu toque, por isso fui bem devagar.

Ella Charming

Antes de responder Bree, ouvi meu celular anunciar uma mensagem. Quando o peguei, vi que era de Chloe e a li.

— As meninas não vão amanhã, Red não está se sentindo bem. — li em voz alta, já respondendo.

📲 Nós também não vamos, Bree se acidentou. Está tudo bem agora.

— Cupcake, você não pode ficar tanto tempo em pé, principalmente com esse sapato. — comecei, fazendo um carinho em seus cabelos.

Red Hearts

Apesar de não ter começado o contato, não me encolhi ou me afastei. Chloe era meu porto seguro, mas o que eu tinha feito naquele dia... eu não achava que era digna de merecer o carinho dela.

Eu não só permiti o cafuné dela, como me virei em sua direção, ainda um pouco afastada de seu corpo, esperando que ela permitisse minha aproximação. Todo o progresso de recuperação parecia ter sido perdido. Eu estava com medo do contato de novo, na verdade, estava com medo da rejeição dela. O que, pensando logicamente, não fazia sentido, mas eu não estava sendo lógica naquele momento.

Chloe Charming

📲 Querem vir para cá? Eu posso ver com Red se está tudo bem por ela.

Quando minha namorada se virou para mim, eu puxei a ruiva para mais perto, colocando um dos meus braços embaixo dela e o outro na cintura dela, deixando-a o mais perto do meu corpo possível sem sufocá-la.

— Amor, dependendo da resposta da Ella, você aceitaria que elas viessem dormir conosco? — perguntei sem parar de fazer carinho nos cabelos ruivos de minha namorada.

Bree

— Eu quero ir para lá ficar com elas se a Red deixar. — afirmei preocupada com a minha irmã.

Ella me deu uma bronca e disse que eu não podia ficar tanto tempo em pé com aquele meu sapato de salto que eu tanto amava e ela estava acerta, mas na hora que eu estava fazendo os cupcakes, eu não conseguia raciocinar direito.

— Eu sei amor, mas eu só precisava fazer alguma coisa, ocupar a minha cabeça e eu estava tentando não comer compulsivamente. Então eu fiz cupcakes compulsivamente, guardei alguns para nós e o resto coloquei lá fora para os seguranças e o Chad e o Herkie também. Só não levei para eles porque meu pé já estava doendo muito. — disse fazendo uma careta de dor.

Red Hearts

— uhum — confirmei, com a cabeça também.

Eu não queria pedir, mas queria tanto estar com Bridget também naquele momento que até abri um pequeno sorriso.

Ella Charming

Bree falou sobre querer ficar com Red e Chloe mandou mensagem falando sobre isso. Mas eu não achava que ela devia ir para lá, dado que o pé estava bem machucado.

— Vou pedir para elas virem.

📲 Vocês podem vir para cá? Realmente não gostaria de tirar Bree da cama.

— Eu te falei várias vezes para você trocar de sapato. Mas não tem porque brigar sobre isso. Enquanto as meninas não respondem sobre virem para cá, vou limpar seu sapato, tá? — falei me levantando depois de beijar seus lábios gentilmente.

Tirei todo o sangue do sapato da minha namorada, esperando a resposta de Chloe.

Chloe Charming

— Amor, Ella quer saber se nós podemos ir para o quarto dela ao invés delas virem para o nosso. Parece que Bridget não tem como sair da cama.. — afirmei no tom mais calmo que eu consegui. — Acho que ela se machucou enquanto fazia os cupcakes.

Bree

— Eu sei que você falou amor, mas eu não conseguia parar de simplesmente cozinhar, eu precisava manter minhas mãos e a minha cabeça ocupadas, eu não podia pensar em mais nada, senão eu iria pensar na minha mãe e tudo pioraria. — afirmei frustrada.

Red Hearts

— Tudo bem, podemos ir. — falei e poucos segundos depois me levantei, pegando meu travesseiro e minha coberta. — Vamos?

Ella Charming

Ouvi a resposta de Bree, mas não quis responder para não estender o assunto. Não precisava.

— Seus sapatos estão secando na banheira, acho que não vai ficar nenhuma mancha. — comentei ao voltar para o lado de Bree. — Quer ir ao banheiro antes de dormir? — perguntei para evitar que ela tentasse se levantar à noite.

Chloe Charming

— Vamos. — afirmei pegando as minhas coisas tambem, incluindo meu celular.

Aproveitei o aparelho em mãos para mandar uma ultima mensagem à Ella avisando que estávamos a caminho do quarto delas.

Bree

— Obrigada por isso amor, você cuida tao bem de mim... — afirmei fazendo um afago em seu rosto. — Acho que sim, preciso fazer xixi.

Ella Charming

Peguei Bree no colo e a levei até o banheiro para ela fazer suas necessidades.

Red Hearts

— Bree? — chamei ao entrar no quarto vazio, sentindo um aperto no peito. — Bree!

Bree

— Estou aqui Red. Ella me trouxe ao banheiro. — afirmei tentando acalmar Red.

Terminei de fazer xixi e depois de fechar a tampar e dar a descarga, sentei de novo ali para lavar a mão e pedi minha escova de dentes à Ella, assim que terminei de escovar os dentes, estava pronta para dormir.

— Agora podemos voltar para a cama amor. Obrigada pela ajuda. — agradeci com um sorriso no rosto.

Ella Charming

— Cupcake! — reclamei quando Bree ficou de pé no segundo que eu virei de costas. — Eu não posso virar um segundo.

Quando Bree terminou de escovar o dente, a peguei no colo de novo e voltamos para a cama.

Red Hearts

— O que aconteceu com você? — perguntei assim que a vi sendo carregada no colo para fora do banheiro.

Depois que ela respondeu estar no banheiro, eu me acalmei um pouco. Fiquei perto de Chloe, segurando sua mão apreensiva até vê-la.

Subi na cama, esquecendo do travesseiro e da coberta, quando Bree foi acomodada. Segurei suas mãos e fiz um carinho em seu rosto. Meu olhar cheio de preocupação.

Bree

— Eu... literalmente fiz cupcake até os meus pés sangrarem.. — afirmei tímida depois que Ella me acomodou de novo na cama.

Red se aproximou de mim e fez um carinho em meu rosto, enquanto com a outra mão, ela estava segurando a minha. Chloe posicionou os travesseiros e cobertas das duas na cama e eu imediatamente fiquei um pouco mais relaxada.

Saber que a minha irmã tinha ficado mal havia me deixado um pouco aflita, mas agora Red estava ali comigo e eu poderia abraçá-la assim como Chloe e ajudar ela até que ela melhorasse.

— Então, nós vamos matar aula amanhã, né. — falei enquanto pensava o que poderíamos fazer com o meu pé ruim. — Que tal maratonarmos filmes amanhã? — perguntei animada e tentando ignorar um pouco a pontada de dor que tinha surgido por ter ficado em pé por aqueles 2 segundos no banheiro.

Chloe Charming

— Acho que podemos pensar no que fazer amanhã quando acordarmos. O que acham de dormirmos? Hoje foi um dia cansativo. — comentei sem conseguir segurar um bocejo.

Red Hearts

Quando Bree falou o motivo, eu não me segurei e a abracei. Ok, agora eu era uma garota de abraços.

Apertei seu corpo contra o meu enquanto Chloe arrumava minha roupa de cama e Ella as delas. Eu não conseguia acreditar em como estávamos fudidas por causa de uma única pessoa.

— Concordo com a Chloe, que tal dormirmos e pensarmos nisso amanhã? Teremos o dia inteiro para pensar no que fazer para ocupar o tempo. — falei ainda a abraçando, puxando Chloe para me abraçar também.

Ella Charming

Não demorou muito para as três dormirem. Eu precisei registrar o momento com uma foto antes de deitar junto delas. Abracei Bree e não demorou muito para eu mesma estar dormindo.
