---
title: 02 — Esboços de uma Amizade
chapter: 2
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

<span class="text-right">*Segunda semana de Setembro, Universidade de Auradon*</span>

Chloe Charming estava deitada em sua cama, completamente imersa na leitura de um livro, quando um barulho irritante começou a ecoar do quarto ao lado. Frustrada, ela largou o livro, levantou-se e foi até a porta vizinha, batendo algumas vezes com impaciência.

— Ei, dá pra diminuir o barulho? Tem gente tentando se concentrar. — falou, tentando manter a calma.

Dentro do quarto, Red Hearts estava em cima da cama, tentando prender uma nova flâmula na parede, quando ouviu as batidas. Revirando os olhos, desceu do móvel e abriu a porta, encarando Chloe Charming com evidente desagrado.

— Pelos deuses, o que você quer? — perguntou com sarcasmo, observando a garota dos cabelos azuis diante de si. Como se não bastasse ocupar sua mesa todos os dias, agora vinha incomodá-la também no quarto?

O quarto era claramente dividido entre preto e rosa. O lado de Red era dominado por flâmulas pretas com detalhes vermelhos, alguns desenhos espalhados pelas paredes e uma grande bagunça de cadernos, blocos e livros.

— Não sei se você sabe, mas você não mora sozinha. O quarto ao lado é o meu. — Chloe afirmou, a voz com um leve tom de irritação, mas ainda tentando ser educada.

Seus olhos percorreram o ambiente e perceberam a clara separação entre os dois lados do quarto. A divisão era quase meticulosa. O olhar de Chloe parou nas flâmulas e, então, uma pergunta surgiu em sua mente.

— Espera... você é filha da Rainha de Copas? — perguntou, analisando o quarto com mais atenção.

Agora tudo fazia sentido. Ela já tinha ouvido histórias sobre a tirania da Rainha de Copas, até mesmo contra suas próprias filhas. A infância de Red, sem dúvidas, não devia ter sido fácil.

— Olha, não importa o que você esteja fazendo, só tenta diminuir o barulho, por favor. — pediu com um tom mais gentil.

Red revirou os olhos novamente, claramente irritada.

— O que tem eu ser filha ou não da Rainha de Copas? — questionou, sua voz saindo mais ríspida do que pretendia.

Chloe notou a resistência da ruiva, mas decidiu não insistir no assunto.

— Eu só estava curiosa sobre isso. — disse, sentindo um peso no peito por Red.

Ela considerou fechar a porta na cara da outra garota, mas se conteve.

— Eu vou tentar não quebrar a parede. — acrescentou, rolando os olhos pela terceira vez.

Chloe acenou positivamente à resposta.

— É só o que eu peço. Eu só quero poder ler o meu livro em paz. — afirmou, notando a dificuldade que Red tinha em prender a flâmula na parede. — Você quer ajuda com isso?

Red hesitou por um instante antes de responder.

— Talvez... — murmurou, abrindo passagem para que Chloe entrasse no quarto.

A ruiva subiu na cama novamente, arrancando os grampos que haviam ficado na parede. A flâmula de tecido teimava em não ficar presa, e o grampeador de papel claramente não era a melhor ferramenta para o trabalho.

Sobre a escrivaninha, algumas tachinhas e pequenos pregos estavam espalhados. Chloe observou a cena, segurando uma risada. Sem dizer nada, pegou os pregos e começou a organizar as flâmulas na parede, fixando-as corretamente e alternando os tamanhos. Ela sabia que Red provavelmente mudaria tudo depois, mas ao menos ficariam bem presas.

Quando terminou, deu um passo para trás para observar o resultado.

— Assim tá bom? — perguntou.

Red analisou a parede, inclinando a cabeça levemente. Até que não estava ruim.

— Está ok. — respondeu sem muita emoção.

Ela estava emocionalmente exausta depois de tantas tentativas frustradas. Sentindo-se vulnerável, desceu da cama e, sem cerimônia, puxou Chloe para fora do quarto.

— Você foi muito útil. — disse, esboçando um sorriso que não chegou a alcançar seus olhos.

Antes que Chloe pudesse responder, a porta foi fechada em sua cara.

— Que bom que gostou. — murmurou, voltando para seu próprio quarto.

Deitada na cama, pegou novamente o livro e retomou a leitura. A cena em que estava era um trecho quente entre duas mulheres, e por um breve momento, sua mente vagou até Red. Seu rosto ficou quente, e rapidamente fechou o livro.

— Mas que droga... — murmurou para si mesma, sacudindo a cabeça para afastar o pensamento.

Decidiu fazer uma leitura rápida para passar logo por aquela parte e continuar a história sem distrações indesejadas.

Enquanto isso, no outro quarto, Red jogou tudo o que estava sobre a cama no chão e deitou-se, tentando entender o que diabos tinha acabado de acontecer. Ainda estava processando os eventos quando sua colega de quarto, Bridget, entrou. Como sempre, parecia um algodão doce ambulante, mas, felizmente, não estava brincando com as cartas.

Red não sabia se Bridget tinha as mesmas habilidades que a Rainha de Copas e, sinceramente, não queria descobrir.

No fim, acabou adormecendo sem jantar, algo que já era habitual para si. Na manhã seguinte, sentou-se no refeitório de mau humor. Não pretendia ir às aulas naquele dia. Tinha dormido mal e sua cabeça latejava. Nem sequer pegou comida, apenas ficou encostada no canto, observando o ambiente sem sequer rabiscar algo, o que indicava um sério problema.

Foi quando Chloe surgiu ao seu lado, sentando-se com naturalidade.

— Você sabe que ficar sem comer vai te fazer passar mal, né? — comentou ao perceber a ausência de qualquer vestígio de comida diante de Red.

Sem esperar resposta, pegou uma maçã e colocou na frente da ruiva.

— Toma, pega pelo menos essa maçã. — insistiu.

Red suspirou, ainda sentindo-se estranhamente irritada e vulnerável.

— Eu não acordei bem. — resmungou, sem entender por que estava se explicando para Chloe.

A presença de Chloe, de alguma forma, parecia aliviar um pouco sua dor de cabeça, mas Red não estava pronta para admitir isso. Ela nem entendia por que tinha ido ao refeitório se não queria comer. Talvez, no fundo, desejasse passar aquele tempo ao lado de sua vizinha de quarto.

— Isso acontece, mas ficar sem comer não vai te ajudar a se sentir melhor. Tenta comer alguma coisa, ou pelo menos um doce. A glicose pode te ajudar a não passar mal. — disse Chloe, realmente tentando evitar que a garota desmaiasse.

Red não respondeu diretamente, mas aceitou a maçã que Chloe empurrou para perto dela. Deu uma mordida, sentindo o gosto ácido da fruta, semelhante à sua própria vida, mas reconheceu que aquilo serviria. Comeu toda em silêncio, sentindo seu humor mudar levemente.

— Você, talvez, pode ter razão. — admitiu, ao terminar.

Ainda mantinha os braços cruzados e permanecia escorada no canto, mas seu rosto estava um pouco mais relaxado.

Chloe sorriu ao perceber a mudança sutil.

— Agora come um doce também, eu sempre pego um pudim a mais. Toma. — ofereceu, estendendo o doce para Red.

— Não, tá de boa. — Red recusou, sentindo-se um pouco melhor. — Você parece uma stalker, sabia?

— Eu não sou uma stalker. Não é minha culpa que seu dormitório esteja do lado do meu. — respondeu Chloe com um sorriso. — E também não é minha culpa que sua mesa é a única que fica vazia por aqui.

Red arqueou uma sobrancelha, apoiando os cotovelos sobre a mesa enquanto a olhava nos olhos.

— Já pensou que deve ter um motivo bem forte para não me perturbarem, caloura?

Por um momento, Red se perdeu nos olhos castanhos da garota, mas logo retomou a consciência. E Chloe deu de ombros.

— Se tem, eu não me importo com isso o suficiente. Fora que essa foi só a primeira semana. Com certeza terão dias que você não vai me ver, porque eu vou preferir comer no jardim a ver a sua cara ranzinza pela manhã. — disse, mantendo seu tom calmo habitual.

— Estou ansiosa por estes dias. — respondeu Red, com um sorriso falso no rosto.

Ela evitou olhar para Chloe por muito tempo, sentindo que, se o fizesse, poderia perder todas as barreiras que ergueu contra o mundo. Pouco depois, levantou-se e saiu do refeitório sem dizer nada, voltando para o quarto.

Passou a manhã inteira na cama, se perguntando o que estava acontecendo consigo mesma.

No horário do almoço, decidiu sair e foi ao refeitório. Pegou um prato pequeno com pouca salada, alguns legumes e um pouco de proteína. Sentou-se em sua mesa habitual e começou a comer devagar, de certa forma esperando pela chegada de Chloe.

Entretanto, Chloe não apareceu. Como havia mencionado pela manhã, haveria dias em que preferiria comer em outro lugar. Não era que se incomodasse em olhar para Red; na verdade, até gostava da companhia dela. Mas o dia estava bonito demais para ficar dentro do refeitório.

Depois de fazer seu pedido habitual — pizza de calabresa, fritas e um copo de Coca-Cola —, foi até o jardim procurar uma sombra agradável. Sentou-se sob a árvore mais próxima e passou a observar as pessoas. Seus olhos pararam sobre um homem moreno, alto, loiro e bronzeado, que o reconheceu como o novo professor de Alquimia. Tinha ouvido falar que ele era filho de Apolo. O homem estava treinando e, por isso, não vestia uma camisa, deixando a visão ainda mais interessante.

Red terminou sua refeição e, um pouco decepcionada por não ter a companhia irritante de Chloe, foi até o jardim para fumar um baseado. Não se aproximou dela, apenas se sentou sob outra árvore. Estava tranquilamente aproveitando o momento quando uma bola de tourney caiu perto de seus pés.

— Afe, que irresponsáveis. — resmungou, revirando os olhos.

Chloe, que continuava observando o professor, precisou segurar o riso ao ver a cena. Levantou-se com sua bandeja em mãos e se aproximou de Red.

— Olha quem está me seguindo agora. — brincou, sentando-se ao lado da ruiva.

O cheiro da maconha não era dos melhores, mas se Red queria estragar os pulmões, isso era um problema da ruiva. Chloe apenas ignorou esse fato.

A ruiva não quis estragar sua onda discutindo. Apenas permitiu que a garota se sentasse ao seu lado, evitando soprar a fumaça na direção dela, como faria com qualquer outra pessoa.

— Eu não tenho culpa se você veio almoçar aqui. E quem está me seguindo é você, vindo sentar-se comigo. — retrucou, observando a bandeja ainda cheia de Chloe.

— Eu não podia deixar a oportunidade de te zoar passar. Afinal, dessa vez, eu que estava quieta no meu canto e você veio parar bem pertinho de mim. — disse Chloe, sorrindo.

— Eu e metade da universidade. — Red rebateu. — Por que você veio pra cá? — perguntou, curiosa.

— A tarde estava muito bonita e eu queria pegar um ar fresco. Fora que a vista aqui às vezes é interessante também. Fica tranquila que, no jantar, eu vou estar lá para te perturbar novamente. — falou, lançando um olhar do professor para uma garota vestindo uma camisa transparente.

— No jantar... — Red resmungou, já imaginando que provavelmente não estaria lá. — Enfim, o dia está ensolarado demais. — reclamou, sentindo a dor de cabeça persistente que insistia em incomodá-la.

Chloe franziu o cenho.

— Por que você não trouxe óculos escuros? Quer os meus? — perguntou Chloe, tirando os óculos do bolso do casaco e entregando-os para Red. — Pode ficar com eles, eu tenho outros e esses não combinam muito comigo. E se você aparecer para o jantar, prometo não te perturbar tanto. Só não fique sem comer.

— Não é sobre você, não se sinta tão importante. — Red respondeu, mas aceitou os óculos, apreciando o alívio momentâneo. — Esses óculos são ridículos. — reclamou, apesar de não tirá-los do rosto.

Chloe riu.

— Ah, até que em você ele ficou bonitinho. — comentou, divertida. — Sério, pega a câmera do seu celular para ver. Combinou com o seu rosto. — sugeriu, tentando não encarar a ruiva por muito tempo. — Eu sei que não é necessariamente sobre mim, mas ainda acho que você deve comer. Nem que você pegue algo e leve para o quarto.

Red não respondeu de imediato, apenas ajustou os óculos no rosto e desviou o olhar, como se estivesse considerando as palavras de Chloe sem querer admitir.

Red pegou seu celular, cuja capa preta exibia um coração vermelho sobre um fundo negro, uma arte personalizada feita à mão por ela mesma. Abriu a câmera e observou a própria imagem refletida na tela. Talvez os óculos tivessem ficado bem nela, mas não confirmou nem negou.

Chloe, intrigada, notou a capa do celular da ruiva. Mesmo sendo simples, era evidente que tinha sido feita à mão com muito cuidado e dedicação.

— Eu tô acostumada com isso. Tá de boa. — respondeu, sem dar muita importância ao fato de não comer tanto. — Vou voltar para o quarto. — anunciou após dar uma última tragada no beck, levantando-se e saindo sem entender exatamente por que havia dito aquilo.

Chloe permaneceu sentada por alguns segundos antes de se levantar também e ir para o próprio quarto. Caminhava distraída pelos corredores, a mente presa à imagem do professor treinando sem camisa no almoço, quando abriu a porta errada. Assim que percebeu o erro, congelou por um instante.

— Desculpa, eu estava com a cabeça em outro lugar e acabei entrando no quarto errado. — disse rapidamente, sentindo o rosto esquentar.

A essa altura, Red já estava sem a blusa, prestes a entrar no banheiro, quando a porta se abriu e Chloe quase entrou. O que diabos ela queria com Red? Para a mais velha, aquilo já era perseguição.

— Da próxima vez preste atenção. Eu podia... — ameaçou, com uma expressão irritada, mas sem concluir a frase.

A vergonha também a atingia. Não queria que ninguém visse as marcas espalhadas por seu corpo. Mantinha-as sempre escondidas sob mangas longas e jaquetas, mas naquele momento não conseguia evitar.

Chloe percebeu as marcas nos braços de Red, mas decidiu não comentar nada para evitar um xingamento maior.

— Me desculpa mesmo, eu estava distraída. — insistiu Chloe. — Eu estou indo para o meu quarto, me desculpe de novo, vou tentar não ficar sonhando acordada com o corpo alheio da próxima vez. — completou, deixando um mistério no ar de propósito.

Red franziu o cenho. O que ela quis dizer com aquilo? "Sonhando acordada com o corpo alheio"? Ela sonhou com Red? Só podia estar me zoando, Red pensou. Fechando a porta atrás da garota, se encostou nela por alguns momentos, tentando organizar os próprios pensamentos. O fato era que Chloe pensava nela. A própria garota admitira isso.

Após um banho, Red retirou o restante da maquiagem, expondo as cicatrizes do rosto. Essas não a incomodavam tanto quanto as do corpo. Não pretendia sair do quarto, então escolheu ficar sem maquiagem. Vestiu roupas confortáveis e se jogou na cama, pegando o bloco de desenho. Os traços surgiram quase por instinto, e logo percebeu que estava desenhando sua vizinha de quarto. Não parou, apenas deixou os dedos finalizarem o desenho. Depois, poderia queimar e jogar fora.

O tempo passou e Red nem percebeu a ausência de música, até se assustar com a porta sendo aberta novamente.

Chloe entrou sem bater e, sem aviso, tacou uma maçã na ruiva.

— Você pode não querer ir no refeitório, mas ficar sem comer eu não admito. — afirmou, levando uma bandeja até a escrivaninha.

Red olhou para cima, massageando o local onde a maçã a acertou.

— Ai! — reclamou, pegando a fruta e largando-a na escrivaninha. — Eu como quando quiser. — retrucou, voltando a atenção ao desenho, que começava a colorir.

Chloe observou o traço e ficou surpresa ao notar que a imagem se assemelhava muito consigo. Sentiu um misto de surpresa e satisfação ao perceber que, de alguma forma, havia entrado na cabeça da ruiva. Seus olhos também notaram as cicatrizes em seu rosto, antes escondidas pela maquiagem. Lutou contra o impulso de abraçá-la, respeitando seu espaço. Mas ficava cada vez mais evidente que Red havia passado por muita coisa em sua vida até ali.

— Tenta comer, por favor. — pediu suavemente, antes de se virar para sair. — Ah, e o seu desenho tá ficando lindo. — acrescentou, provocativa.

Red observou a azulada sair e, sem entender muito bem o que estava fazendo, chamou-a de volta.

— Ei!

Chloe parou e olhou para trás. Red encolheu os pés e abriu espaço na cama.

— Pode ficar. — disse, revirando os olhos para si mesma, sem entender por que estava fazendo aquilo. Não estava entendendo suas ações perto da novata desde que a conheceu.

Quando terminou de colorir o desenho, arrancou a página do bloco e entregou para Chloe.

— Pode ficar.

A outra pegou o desenho com um sorriso sincero.

— Obrigada, ficou realmente muito bonito. Você é boa nisso. — afirmou, analisando os traços. — Eu tentei pegar tudo que você pegou no outro dia, mas não sei se consegui. — comentou.

Red mordeu a maçã e a observou atentamente.

— Não se encana, tenho umas barrinhas em algum lugar aqui. Eu não ia ficar com fome, se é o que você pensou. — respondeu, mais tranquila do que esperava. — Eu só não peguei esse pudim, isso é coisa sua. — acrescentou, apontando para o doce.

Chloe revirou os olhos.

— Barrinha de cereal não é comida. Se fosse, você hoje não estaria passando mal no café da manhã. — rebateu. — Eu sei que o doce é coisa minha, mas peguei ele porque pudim é gostoso, além de ser bom para dar energia e sustância para alguém que come tão pouco como você.

Tirou o casaco, ficando mais à vontade. Normalmente, usava para disfarçar um pouco o volume do corpo, mas ali, sentiu que não precisava.

Red abriu a boca para responder, mas se distraiu no meio da frase ao vê-la tirar o casaco. Chloe tinha peito. E muito. O olhar da ruiva ficou preso ali por vários segundos. Quando percebeu, afundou o rosto no bloco de desenho, deixando os cabelos caírem para escondê-la um pouco mais.

Mordeu a maçã de novo, como se aquilo justificasse sua demora em continuar.

— Essa noite não foi muito boa para mim. — confessou, sem saber o porquê.

Chloe sorriu de leve.

— Talvez comer bem antes de dormir te ajude a ter noites melhores. — sugeriu.

Por mais que Red não fosse a pessoa mais gentil do mundo, Chloe se importava com ela. Não entendia exatamente o motivo, mas estava disposta a continuar garantindo que ela se alimentasse direito.

— Tenho certeza que comer ou não, não vai fazer diferença no meu caso. — afirmou, sem dar muita importância para a própria alimentação. Depois deu uma última mordida na maçã e a jogou no lixo.

Chloe Charming, ao ouvir a declaração, balançou a cabeça com um leve sorriso.

— Acredite quando eu falo: sempre faz diferença. — disse com conhecimento de causa.

A ruiva lhe lembrava muito sua irmã Ella, que costumava comer pouco quando eram mais novos e depois passava mal ao realizar atividades mais intensas, como os treinos com espadas. Foi necessário um longo tempo para que ela e os irmãos convencessem Ella a mudar seus hábitos alimentares.

— Olha, pensa assim: se você comer, eu não vou ficar te enchendo o saco. — acrescentou, sabendo que Red consideraria a proposta.

A ruiva rolou os olhos, mas um sorriso tímido surgiu em seus lábios.

— Você vai achar outra forma de me encher o saco. — reclamou, sem conseguir esconder que estava começando a gostar da presença da outra garota.

— Você tem um bom ponto. Mas se você comer direito, eu te encho um pouco menos. — Chloe riu.

Red arqueou uma sobrancelha, desconfiada.

— Essa eu só acredito vendo.

Chloe sorriu.

— Então você vai ter que se alimentar melhor para poder ver isso.

— Veremos. — respondeu Red, encerrando a conversa.

...

Ficaram conversando por mais alguns minutos antes que Red finalmente a expulsasse do quarto. Depois, foi dormir e acordou relativamente cedo no dia seguinte. Bridget, sua irmã e colega de quarto, entrou e saiu sem que Red notasse ou se importasse.

Arrumou-se com rapidez, mas seu cabelo não colaborou. Sem paciência para tentar ajeitá-lo, prendeu-o em um rabo de cavalo frouxo, deixando à mostra os cachos rebeldes e avermelhados. No café da manhã, pegou uma salada de frutas com um suco e foi sentar-se na mesa de sempre. Com os fones nos ouvidos, mastigava distraidamente enquanto rabiscava algo abstrato no papel.

Chloe Charming se aproximou com um sorriso no rosto.

— Bom dia, Red.

Os cabelos cacheados da ruiva estavam claramente indomáveis, mas isso não a deixava menos bonita, pensou Chloe.

— 'Dia. — resmungou Red, sem tirar os olhos do papel, segurando o garfo vazio na boca.

— Que bom que você está comendo. — disse Chloe, pegando seu livro da bolsa e começando sua refeição farta de ovos com bacon, waffles e panquecas.

— Uhum. — murmurou Red, sem prestar atenção no que ela dizia, tentando pegar um pedaço de fruta sem olhar e, claro, falhando.

Chloe decidiu não insistir e focou-se na leitura de seu livro, que estava cada vez mais interessante. De vez em quando, levantava os olhos e observava a ruiva. Ela ficava fofa concentrada daquele jeito. No entanto, logo sacudiu a cabeça e voltou ao livro. Ficar pensando nela não ajudaria em nada.

Red terminou sua refeição, mantendo-se imersa no desenho que fazia. Era uma representação do jardim da universidade, mas com cores surreais e formas distorcidas. Não sabia por que tinha desenhado aquilo, mas achou interessante. Quando finalizou, assinou e arrancou a folha do caderno.

— Quer? — perguntou, levantando a cabeça e percebendo que o refeitório já estava quase vazio.

Chloe pegou o desenho com entusiasmo.

— Claro! Já dá para eu fazer uma exposição sua no meu quarto. — brincou, analisando os detalhes do desenho.

Era um trabalho interessante. Já havia decidido emoldurar os outros dois desenhos que tinha ganhado de Red, e esse não seria diferente.

— Obrigada, seus desenhos são incríveis. — disse com um sorriso sincero.

Red deu de ombros.

— Poderiam ser melhores. Ainda tenho muito o que aprender. — disse, levantando-se. — Até o almoço?

Chloe assentiu.

— Pode ter certeza que sim. Nos vemos aqui. — afirmou, sorrindo.

Red seguiu para sua aula, percebendo que Chloe estava quebrando suas barreiras naturais. A presença constante da garota estava se tornando menos penosa para ela.

...

No horário do almoço, Red pegou um sanduíche com refrigerante e sentou-se na mesma mesa. Seu rosto e mãos estavam sujos de tinta, mas isso não a incomodava. Afinal, voltaria a se sujar quando retornasse à aula. Sua roupa, pelo menos, permanecia impecável, já que usava um macacão durante a atividade.

Chloe chegou pouco depois, carregando uma bandeja cheia: hambúrguer com bastante bacon e ovos, milkshake, fritas, anéis de cebola e um guaraná para acompanhar. Sentou-se ao lado de Red com um sorriso brincalhão.

— E aí, ruivinha, como foi a sua aula? — perguntou enquanto se acomodava.

Red mastigou um pedaço do sanduíche antes de responder.

— Oi. Foi boa. — disse de forma simples, quase desanimada. — A sua?

Estava começando a reparar mais em Chloe. No corpo, nos cabelos, nos detalhes que as diferenciavam tanto. A garota era seu completo oposto em vários sentidos.

Red a observou enquanto aguardava sua resposta, ainda que sua própria resposta tivesse sido um tanto desanimada. A princesa Charming, por outro lado, certamente daria uma resposta bem mais animada.

— Foi bem legal. Na verdade, foi interessante. A aula rolou no jardim e o professor ensinou a gente a fazer aquela tromba de elefante, sabe? Fez bastante bagunça, ainda bem que temos usuários de magia por aqui, porque isso facilitou muito a limpeza. — afirmou sorrindo e pegando algumas batatas. — Quer? — ofereceu, empurrando um pouco das batatas e das onion rings na direção de Red.

Normalmente, Chloe não era de dividir comida, mas a ruiva era um caso especial. Não apenas porque queria que ela se alimentasse mais e melhor, mas porque a garota fazia com que Chloe quisesse compartilhar algumas coisas. Comida era apenas o início. Percebeu que Red a observava, mas não comentou nada. Apenas a observou de canto de olho de volta.

Red negou a comida com um aceno e um sorriso discreto.

— Então, acho que está meio óbvio, mas vou perguntar para ter certeza: qual curso você faz? — perguntou Chloe curiosa.

— Eu faço Direito. — Red falou séria, contendo a vontade de rir.

Queria ver se Chloe acreditaria antes de revelar a verdade. Será que passava a imagem de advogada? Provavelmente não.

— Ah tá, se você faz Direito, eu faço Medicina. — brincou Chloe, rindo. — Com essas mãos sujas de tinta e com suas habilidades em desenho? Se você não faz Artes, está no curso errado.

Red sorriu e confessou:

— Tá, tá, eu faço Artes Plásticas. Foi a forma que encontrei para colocar minhas experiências para fora quando era mais nova. Claro que minha mãe odiou isso e fez uma fogueira com tudo o que eu tinha feito quando descobriu. Daí passei a esconder melhor meus desenhos. Vir para cá foi uma libertação.

Lembrar-se de sua infância e dos traumas a fez perder-se em memórias dolorosas. Seu corpo reagiu, tremendo levemente, enquanto segurava o sanduíche a meio caminho da boca. Odiava lembrar dessas coisas, mas algo em Chloe fazia com que quisesse compartilhar um pouco de sua história.

— Sua mãe definitivamente é uma pessoa horrível, mas eu estou feliz que agora você está longe dela e tem a chance de ter uma nova vida aqui em Auradon. — respondeu Chloe, tocando suavemente a mão de Red.

Foi um gesto impulsivo e inesperado até para si mesma. Não sabia como a outra reagiria, mas não se arrependia. Queria mostrar que estava ali por ela, mesmo que se conhecessem há pouco tempo.

— Artes plásticas combina muito mais com você — continuou, com um sorriso sincero.

Red demorou alguns segundos para voltar à realidade. Assim que sentiu o toque, puxou a mão rapidamente e pousou o sanduíche no prato, afastando-se um pouco. Mas Chloe não se incomodou com a reclusão repentina de Red.

— Eu não sei o que vou fazer quando sair daqui, mas não quero voltar para o País das Maravilhas. — confessou, ainda mantendo a distância.

— Você não precisa voltar. Com certeza haverão oportunidades te esperando quando você terminar o curso. — disse a princesa de Cinderellasburg, confiante.

Se dependesse dela, Red nunca teria que voltar para casa. Nem que tivesse que criar o cargo de retratista real em seu reino para que ela fosse para lá.

Red pegou o refrigerante e tomou alguns goles, limpando a mente.

— Se você não faz Medicina, o que faz? — perguntou, mudando o foco da conversa.

— Eu faço História, mas puxei algumas aulas extras, como Alquimia, Arquearia, Equitação e Esgrima — afirmou animada.

Red arqueou as sobrancelhas, surpresa.

— História? Quem faz História? — zombou. — E equitação?

Definitivamente não era o que esperava da princesa Charming. Pegou o último pedaço do sanduíche e voltou a encarar Chloe. Pensava nela mais do que gostaria.

— Eu gosto de História, mas não pretendo lecionar. Equitação é só um hobby. Você deveria tentar montar em um cavalo um dia desses, é bem relaxante. — sugeriu Chloe, sorrindo.

Red riu, negando com a cabeça.

— Eu estou bem segura com meus pés firmes no chão.

Chloe entendeu a mensagem e apenas continuou a conversa.

— Meu pai queria que eu fizesse Administração, mas eu acho chato demais. Não preciso entender de administração para ser uma boa rainha para Cinderellasburg, e minha mãe concorda. Afinal, temos um conselho justamente para cuidar dessa parte administrativa — explicou, mesmo que Red não tivesse perguntado.

Red pensou em sua irmã mais nova. Ela provavelmente ficaria com o comando do País das Maravilhas, e isso não a incomodava nem um pouco.

— Você pode se tornar uma ótima governante. — comentou sem pensar, fazendo Chloe sorrir largo.

— Obrigada. Eu realmente vou tentar. Um dos motivos de eu ter escolhido fazer História é porque quero aprender tudo o que posso sobre os reinos e o que aconteceu, para evitar que as coisas ruins do passado voltem a se repetir. — afirmou, sua voz carregada de convicção.

Red sentia que, a cada dia, se aproximavam mais. O pouco que permitia que alguém se aproximasse.
