---
title: 
chapter: 20
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

Cap 20
Ella Charming

No dia seguinte, eu acordei relativamente cedo, mas fiquei na cama lendo. Eu devia estar tão cansada que não percebi que as irmãs de Copas estavam tendo pesadelo a noite inteira. Apertei o abraço em volta de Bridget para lhe acalmar e fiz um carinho no braço de Red para tentar acalmar a ruiva também, mas pouco depois Chloe percebeu e a abraçou forte também.

Os próximos dias serão complicados com mais esse trauma para lidar.

Chloe Charming

Apertei o abraço em volta de Red quando percebi que ela estava tendo pesadelos e sussurrei que eu estava aqui com ela, vi que Ella estava fazendo carinho em minha namorada e percebi que ela também já estava acordada. Olhei para ela por alguns segundos e pude ver que ela estava lendo, fiquei tentada a fazer o mesmo, mas não soltei Red, eu ficaria deitada ali com a ruiva que eu amava até que ela acordasse.

Bree

— Não, de novo não mãe. Não, tá muito apertado, isso machuca. Desculpa eu estar gorda, não é culpa minha. — implorei baixo não querendo virar alvo das cartas novamente.

Ella Charming

Deixei o livro de lado e a abracei com os dois braços.

— Cupcake, sua mãe não está aqui. Ela não pode te fazer mal algum agora. Eu tô com você. — sussurrei em seu ouvido enquanto a abraçava.

Fazia algum tempo que ela não falava dormindo e aquilo tinha me preocupado.

Red Hearts

De novo não. Eu já tinha sido levada à praça pela manhã, agora à tarde também? Não!

Me debati contra os braços dos soldados-cartas que me carregavam. Eles tinham me buscado no quarto e eu sequer tinha me recuperado da sessão daquela manhã.

Minha bochecha direita e meus braços ainda sangravam do contato com as cartas.

— Não me leve! Eu não fiz nada! — gritava tentando me soltar.

Uma voz suave surgiu como um pensamento. A voz de Chloe. Ainda eram os soldados-carta, mas agora um deles me abraçava apertado. Sem entender, tentei me soltar, chutando e empurrando o soldado.

Ella Charming

Red também estava mais agitada e eu fiquei com medo dela acabar batendo na irmã, mas não tinha muito o que eu pudesse fazer. Além de tentar evitar que minha namorada acordasse por causa daquilo.

Chloe Charming

— Red, eu estou aqui. — falei dessa vez um pouco mais alto, apertando-a ainda mais forte, usando minhas pernas para prendê-la.

Bree

Ouvi a voz de Ella no meu sonho e me virei na cama e a abracei forte.

— Bom dia. — sussurrei ao ver que Red ainda estava dormindo.

Minha irmã estava se mexendo na cama e eu tinha acordado com os gritos dela, então me virei novamente na cama e a abracei forte.

— Red, eu estou aqui com você também. — falei abraçando-a junto com a Chloe.

Ella Charming

Beijei o topo da cabeça de Bree quando ela acordou.

— Bom dia, Cupcake. — desejei com um sorriso simples.

Ela então se virou e abraçou a irmã que estava muito agitada. Eu não sabia o que fazer para ajudar, então fiquei ali com a mão na cintura de Bree.

Red Hearts

Ouvir a voz de Chloe me fez parar de me debater. Apesar de não conseguir vê-la, eu podia sentir seu perfume também. Pouco depois ouvi a voz de Bridget e aquilo me assustou a ponto de acordar.

— C? Bree? — perguntei surpresa pelas duas estarem me abraçando.

Eu respirava pesado, então provavelmente tinha tido outro pesadelo, mas não conseguia me lembrar de nada.

Chloe Charming

— Tá tudo bem, quer dizer, mais ou menos, você e a Bree tiveram pesadelos. Mas nós estamos aqui com vocês. — falei puxando minha irmã mais pra perto pra formar um abraço em grupo bem apertadinho.

Bree

— Eu não sei o que eu faria sem vocês 3. — falei com um sorriso sincero.

Ella Charming

Chloe me puxou para um abraço em grupo e eu sorri com aquilo enquanto as abraçava.

— Nós sempre estaremos aqui.

Red Hearts

Minha namorada confirmou que eu tinha tido pesadelo e então Ella se juntou ao abraço.

Estava de frente para Bridget e uni nossas testas fechando os olhos durante aquele abraço.

— Somos a família que escolhemos. — falei meio baixo.

Bree

— Ainda bem que eu escolhi vocês como família então. — afirmei sem separar minha testa da de Red.

Nós duas tínhamos passado por muita coisa na mão da nossa mãe, mas agora estávamos juntas e com duas garotas maravilhosas que nos amavam e cujos pais já nos considerava como parte da família.

— Nós encontramos nosso lar. — sussurrei para a minha irmã.

Red Hearts

Ficamos um tempo ali. Quando levantamos, fui para o banheiro do quarto de Chloe enquanto Ella pegava Bree no colo para levá-la ao banheiro também. Minha namorada desceu para fazer o café da manhã e pouco depois me juntei a ela, não que eu soubesse fazer alguma coisa, mas a faria companhia.

Prendi meu cabelo num coque alto, expondo algumas marcas no meu pescoço. Por algum motivo, com as meninas tendo ciência de como eu era sem maquiagem, não me incomodei com os seguranças vendo as marcas também.

— O que teremos para a refeição? — perguntei, a abraçando rapidamente por trás, antes de sentar na cadeira.

Ella Charming

Quando as meninas levantaram, eu peguei Bree no colo para levá-la ao banheiro. Como não iríamos sair, escolhi ficar um pouco mais de pijama que na verdade era a roupa do dia anterior que eu não tinha trocado, focada em Bree o tempo todo.

Quando terminou sua rotina matinal, peguei ela no colo e desci as escadas até a cozinha onde as outras duas já estavam.

— Precisa de ajuda, mana?

Chloe Charming

— Teremos panquecas doces, frutas cortadas, geleias, melado, caldas para colocar nas panquecas e também temos na versão salgada, com linguiça, queijo e bacon cortadinhos para colocar em cima. — falei apontando as duas massas em cima do balcão.

Bree e Ella desceram as escadas e minha irmã colocou a namorada sentada no balcão e a mais velha perguntou se eu precisava de ajuda.

— Preciso. Bree, você poderia cortar as frutas? Dá para você fazer sem ficar em pé. Ella, eu preciso de você me ajudando a colocar as massas nas frigideiras. — afirmei com um sorriso.

Bree

— Deixa comigo Chloe! — falei feliz em ser útil mesmo com o pé machucado.

Ella Charming

— Coloca o pé para cima. — empurrei uma cadeira para que Bree pudesse deixar o pé para cima e peguei um remédio para dor caso ela precisasse. — Se doer, mesmo que só um pouco, toma o comprimido.

Fui para perto de Chloe, ajudá-la com as panquecas. Quando todas ficaram prontas, as coloquei na mesa.

Red Hearts

Me senti meio mal por não ajudar em nada, mas ao mesmo tempo eu estava roubando uns pedaços das frutas que minha irmã estava cortando.

Chloe Charming

Quando as panquecas ficaram todas prontas, eu separei as salgadas e as doces em pratos separados, para cada uma se servir com a que quisesse. Peguei duas para mim da salgada, coloquei calabresa e bacon em cima e comecei a comer, depois eu pegaria da outra para comer.

— Red, se quiser experimentar, fique à vontade. — falei enquanto colocava as bebidas no balcão.

Tinha suco de laranja, refrigerante, café, leite e achocolatado em pó e marshmallows para fazer chocolate quente para quem quisesse essa opção assim como eu.

Bree

Coloquei uma panqueca salgada primeiro, cortei um pedaço pequeno e botei no prato de Red, com o resto do pedaço, eu coloquei bacon, calabresa e queijo em cima e logo que terminei de comer, peguei uma doce, fiz a mesma coisa que na outra (cortei um pedaço para minha irmã) e coloquei calda de chocolate em cima do resto.

— Essas panquecas estão deliciosas. — afirmei com um sorriso entre uma mordida e outra.

Red Hearts

Não tive tempo de dizer que não queria antes que Bree colocasse um pedaço de sua panqueca no meu prato. Olhei da comida para minha irmã e então para a comida. Deixei de lado um pouco enquanto comia as frutas. Me servi de suco e um pouco de café, em copos diferentes. Não era muito comum eu tomar café, mas eu sentia que precisava naquele dia.

Depois de comer metade das frutas, resolvi comer as panquecas. O cheiro até é bom, mas o gosto... Mal encostou na minha língua, eu fiz careta, me levantando para cuspir no lixo. Bebi um pouco de suco para tirar o gosto da minha boca antes de tentar, dessa vez com um pé atrás, experimentar o outro pedaço. Mas não adiantou, joguei fora do mesmo jeito.

— Como vocês gostam disso? — perguntei, esfregando a língua embaixo da água da pia.

Ella Charming

Não pude evitar rir da reação de Red sobre as panquecas.

— Você que é fresca. Elas são deliciosas. — falei rindo.

Chloe Charming

— Para gente isso é gostoso, talvez você seja uma pessoa que vai gostar mais de Waffle do que de panqueca, ou talvez você não seja das que gosta da massa pura. — falei sem ficar chateada com Red por não ter gostado.

Eu tinha ficado um pouco incomodada quando ela cuspiu, mas eu sabia que minha namorada nunca tinha comido certas coisas e que isso poderia acontecer com qualquer comida que eu apresentasse para ela.

— Um dia a gente tenta de novo, mas dessa vez sem a panqueca estar pura. — afirmei com um sorriso.

Bree

— É, desculpa Red, eu deveria ter colocado talvez um pouco de calda de chocolate na sua panqueca doce. — disse um pouco mal por ela ter cuspido.

Red Hearts

— A consistência é estranha. — reclamei me sentando na mesa de volta, comendo minhas frutas. — Eu não sei se quero tentar de novo isso. Prefiro ficar com o que eu sei que gosto. — apesar de ter gostado de algumas coisas que Chloe me apresentou, panquecas não foi uma delas definitivamente.

Chloe Charming

— Tudo bem amor, juro, da próxima vez você experimenta Waffles, talvez você goste mais. — disse com um sorriso gentil.

Narrador

As quatro ficaram a semana inteira em casa. Bridget sendo carregada por Ella e Chloe para todos os cantos.

Ella ficou com dores nos braços por carregar a namorada, mas não falou para ninguém e tomou remédio escondida para aguentar aquela semana.

Red passou muito tempo no ateliê, por vezes com a companhia de Bridget, outras com Chloe.

Na segunda-feira da semana seguinte, as irmãs de Copas conseguiram ir para as aulas. Os professores haviam sido informados e estavam com cópias das matérias e trabalhos que deveriam ser entregues.

Bridget foi proibida por Ella de voltar a usar salto por aquele mês, sendo restrita a sapatos baixos e confortáveis até que o pé estivesse completamente recuperado.

Red virou noites para conseguir entregar os trabalhos a tempo, indo dormir tão cansada que nem trocava de roupa ou tirava a maquiagem que passou o dia inteiro.

As irmãs ficavam o mínimo de tempo necessário na universidade e todo o tempo livre passavam em casa.

Red Hearts

Finalmente tinha entregue o último trabalho. Por que tinham que passar tantos trabalhos na primeira semana de aula? Já estávamos praticamente em fevereiro.

Me joguei na cama, cansada e fiquei na mesma posição por vários minutos. Não queria me mexer. Meus pulsos doíam de tantos desenhos que fiz. Minha cabeça latejava de tantos conteúdos adquiridos em menos de uma semana.

Chloe Charming

Eu, Ella, Bree e Red ficamos a semana inteira em casa e eu passei a ajudar minha irmã na tarefa de carregar Bridget pela casa depois que percebi que ela estava sentindo dores por fazer isso. Reparei que minha irmã estava dolorida porque alguns dorflex estavam sumindo vez ou outra e eu sabia que não era Bridget que os estava tomando, muito menos Red.

Durante a segunda semana de aulas pós férias de inverno, nós tivemos trabalhos a fazer e eu fiquei preocupada com Red porque a ruiva ficou fazendo os trabalhos até de madrugada e ia dormir super tarde e exausta para terminar tudo logo, mesmo que tivéssemos até a semana seguinte para terminar. Na sexta feira à noite, depois que ela pegou no sono, eu peguei o meu celular e mandei uma mensagem para Ella.

📲 Mana, acho que o shopping amanhã não vai rolar. Red fez os trabalhos até à exaustão e precisa descansar. Se você e Bree quiserem ir, é com vocês, eu vou ficar com ela para insistir que ela descanse. — enviei e depois deixei o aparelho de lado e peguei o livro que estava na cabeceira para ler.

Olhei para o lado e vi que minha namorada não estava dormindo, estava só parada sem se mexer e fechei o livro novamente.

— Você precisa descansar esse final de semana hein. — ordenei ao ver o quanto ela estava cansada. — Já mandei mensagem para minha irmã avisando que nós não vamos amanhã.

Red Hearts

— Ah, mas eu tenho que comprar umas tintas. — reclamei, ainda na mesma posição, para pouco depois me virar de barriga para cima e olhar para Chloe. — Podemos almoçar no shopping pelo menos? Assim eu consigo comprar o que preciso. — falei, mas até fiquei feliz de não ter a obrigação de sair no dia seguinte.

Na verdade estava pensando seriamente em pedir pela Internet, só para não ter que sair de casa.

Olhei para Chloe, minhas mãos displicentemente ao lado do meu corpo.

Chloe Charming

— Podemos comprar as tintas pela internet, almoçar até poderia ser, mas podemos pedir a comida do restaurante que a gente gosta para entregar aqui também. — afirmei querendo que a ruiva descansasse bastante.

Red e Bree tinham dificuldades em saber quais eram os seus limites e às vezes realmente faziam as coisas até não aguentarem mais e eu ficava preocupada com elas por conta disso, assim como minha irmã.

— Você e a Bridget tem que parar de ficar passando dos limites de vocês, você deve estar cheia de dor agora né? — perguntei enquanto fazia carinho em um dos pulsos dela. — Caso você esteja com dor, a gente vai comprar também duas munhequeiras para você usar. — disse olhando para ela.

Ella Charming

📲 Acho que não vamos também. Que tal pedir comida em casa?

Eu estava exausta da semana, imaginava que minha namorada estivesse pelo menos o dobro. Nunca pensei que o curso de gastronomia pudesse ser tão puxado assim.

— Cupcake, amanhã vamos ficar em casa. E isso não é uma pergunta. — falei olhando-a.

Red Hearts

— Eu não estou com dor... — comecei, mas meu rosto não estava colaborando e me entregou. — Ok, eu tô com dor, mas é só dormir que vai passar.

Fiz uma careta para o carinho dela, até o vento causava incômodo. Eu tinha feito alguns quadros, um trabalho que o professor insistiu em ser manuscrito de 40 páginas e pelo menos uns 20 desenhos de estilos diferentes. Precisei ler pelo menos três livros de história da arte e estudar uns 100 quadros de pintores diferentes. Me impressionava que eu conseguia pensar.

Eu pensei que as disciplinas estavam sendo tranquilas, mas os professores estavam escondendo o jogo. Isso porque eu não tinha todos os horários preenchidos.

Chloe Charming

📲 Eu já dei essa ideia para a Red, ela não ficou muito feliz, mas já avisei para ela que nós vamos comprar as tintas online. — enviei imaginando que minha irma também nao queria ir por conta do pé da Bree e talvez por algum resquício de dor dela.

Bree

— Só porque eu queria comprar umas formas novas. — falei fazendo um biquinho.

Ella Charming

— Podemos comprar online, cupcake. — falei colocando uma mecha atrás da orelha, fazendo um carinho em seu rosto no final.

Chloe Charming

— Eu vou pegar a pomada para passar no seu pulso. — afirmei me levantando e indo até o meu banheiro.

Peguei o spray para dor e joguei em ambos os pulsos dela.

— Mais algum lugar que esteja doendo? — perguntei preocupada.

Bree

— Eu sei... — falei um pouco frustrada. — Acho que um descanso não vai me fazer tão mal.

Red Hearts

— Meu pescoço também doe um pouco. — aproveitei, depois que senti o alívio que o spray me proporcionou.

Me virei na cama para deixar o pescoço mais acessível.

— Por que isso é tão bom? — perguntei com a voz entregue, não demorando muito para eu já estar dormindo.

Ella Charming

— É assim que eu gosto de ouvir. — sorri para minha namorada, abraçando-a para dormirmos.

Chloe Charming

Passei o spray no pescoço de Red e ainda fiz uma massagem no local, que fez com que a garota acabasse pegando no sono antes que eu pudesse responder a ela o porque aquilo era tão bom.

Depois que ela dormiu eu ainda estava me sentindo meio desperta e peguei o livro novamente para ler, mas sem sair do lado de minha namorada. Fiquei lendo até o sono chegar e logo depois eu apaguei.

Bree

— Eu andei bastante lá na Universidade essa semana e fiquei bastante em pé nas aulas também, um descanso pode ser bom para os meus pés. — afirmei pouco antes de pegar no sono.

Red Hearts

Acordei no dia seguinte sem vontade nenhuma de levantar. Abri um olho apenas para encontrar Chloe e deitar sobre seu corpo, com minha cabeça, um braço e uma perna, praticamente a prendendo na cama. Não reparei se ela estava dormindo ou acordada, só a abracei com meu corpo e voltei a dormir por mais algum tempo.

Quando eu realmente acordei, devia ter se passado mais de 1h, ou eu esperava que tivesse.

— Bom.. dia.. — desejei, ainda antes de abrir os olhos.

Ella Charming

Depois que Bree dormiu, eu ainda fiquei velando seu sono por um tempo antes de pegar um livro para ler, já que eu estava sem sono.

Li poucas páginas, distraída com o ressoar de Bree ao meu lado. Desisti da leitura e fiquei a observando até que eu mesma dormisse. Acordei antes dela, fui ao banheiro fazer minha higiene matinal e voltei a ficar do seu lado, lendo até que meu cupcake acordasse.

Chloe Charming

Tive uma noite de sono tranquila e só acordei quando senti a ruiva me abraçar com o corpo inteiro, mas logo voltei a dormir também, nós quatro provavelmente estávamos mais cansadas do que imaginávamos por conta dos trabalhos passados. Acordei um pouco antes de Red, mas não quis me mexer muito para não acordá-la, então fiquei velando o sono dela por algum tempo.

— Bom dia gatinha. — afirmei dando um beijo na testa dela e depois um selinho. — Dormiu bem?

Bree

— Bom dia Charmie. — desejei com um sorriso, abraçando minha namorada.

Red Hearts

Senti o beijo de Chloe em minha testa e depois o selinho. Só então abri os olhos com um sorriso no rosto.

— Eu ia dizer que achava que sim, mas depois desse bom dia é um com certeza. — brinquei, olhando-a nos olhos.

Finalmente era um sábado e poderíamos descansar.

Ella Charming

Fechei o livro e o coloquei sobre a mesa de cabeceira antes de retribuir o abraço de Bree.

— Bom dia, cupcake. Dormiu bem? — perguntei, depois de um beijo no topo de sua cabeça.

Chloe Charming

— Ah é? Se eu soubesse disso, teria te dado bom dia assim mais vezes. — comentei com um sorriso bobo no rosto. — Ta com fome? — perguntei me espreguiçando.

A verdade é que eu também precisava daquele descanso extra e esperava que minha irmã e Bridget não estivessem ha muito tempo acordadas esperando pelo café da manhã.

— É incrível acordar ao seu lado todos os dias. — afirmei dando outro selinho na ruiva.

Bree

— Dormi sim e você charmie? — perguntei dando um selinho na garota. — Ta acordada ha muito tempo?

Red Hearts

Senti minhas bochechas se aquecerem com a afirmação de Chloe antes dela me dar outro selinho e eu não soube como reagir, então só escondi meu rosto contra seu corpo, um sorriso meio bobo nos lábios.

— Não fala essas coisas uma hora dessas...

Ella Charming

— Dormi bem e não tem muito tempo que eu acordei. — respondi depois do selinho dela. — Estava pensando, o que acha de pedirmos algo para o café da manhã? — perguntei, olhando-a com uma mão em seu queixo enquanto a outras fazia um carinho em suas costas.

Chloe Charming

— Porque nao? — perguntei abraçando-a forte.

Bree

— Você ja viu isso com a Chloe? Porque ela deve estar pesando em fazer o café ou ate preparando ele ja. — comentei pensando se as meninas ja tinham acordado.

Red Hearts

— Porque aí vou me sentir. — falei com um sorriso, subindo em seu corpo e beijando seus lábios.

Ella Charming

— Eu não ouvi nada, então acho que não acordaram ainda. Mas eu falo com elas. — falei sorrindo.

Peguei meu celular sem desfazer o abraço.

📲 Mana, vamos pedir o café da manhã também?

Chloe Charming

— Nao vejo problema nenhum nisso. — afirmei depois que a garota subiu em cima de mim e me beijou.

Ouvi meu celular tocar, mas resolvi ignorar a mensagem, eu poderia responder depois, momentos como aquele eram raros com Red e eu nao queria desperdiçar o momento.

Bree

— Se ela nao responder em 10 minutos a gente vai la embaixo e vê se ela esta por la, senão, faremos o pedido. — afirmei colocando minha mao na cintura de Ella e puxando-a mais para perto.

Red Hearts

Sentei em suas pernas e desci meu beijo para seu pescoço enquanto minhas mãos passeavam por seu corpo. Apesar de ainda sentir um pouco a dor nos pulsos, tinham melhorado bastante.

Ella Charming

— Combinado. — sorri e beijei Bree nos lábios, aproveitando que ela tinha me puxado para mais perto.

Chloe Charming

Red começou a beijar o meu pescoço e depois fez as mãos dela passearam pelo meu corpo, o que fez um sorriso se espalhar pelo meu rosto. Não sabia se a garota ainda estava com dor, mas acreditava que se ela sentisse, ela pararia.

— Você é tão gostosa amor. — afirmei com um sorriso.

Bree

Aproveitei o beijo de Ella e coloquei minha mão por dentro da camisa da minha namorada, arranhando as costas dela de leve.

Red Hearts

— Eu sou? — perguntei descendo mais meus beijos, subindo minhas mãos por dentro de sua camisa.

Até que cheguei em seus seios e arranhei-os com minhas unhas antes de subir a peça de roupa o suficiente para que eu tomasse seu corpo para mim.

Ella Charming

Soltei um longo suspiro ao sentir Bree me arranhando as costas. Ela estava me atiçando e eu não deixaria barato.

 [Insira sua cena de sexo aqui] kkkk

Chloe Charming

— É sim. — falei enquanto a ruiva descia os beijos pelo meu corpo e subia as mãos por dentro da minha camisa.

Quando a Red subiu minha camisa, eu tirei ela e o meu top para dar espaço para a garota curtir o meu corpo da forma que quisesse. Eu queria muito transar com a minha namorada, mas não sabia o quão longe ela iria daquela vez e eu nunca pressionava a ruiva para nada.

Bree

Depois que eu comecei a arranhar as costas de Ella, minha namorada pareceu interessada em transar, então eu aproveitei para tirar nossas roupas, quando ambas estávamos peladas, eu deixei minha mão passear pelo corpo dela, parando no seio dela que eu abocanhei rapidamente. Ella nos virou na cama e assumiu o controle e depois das preliminares, ela começou a fazer um oral maravilhoso em mim, que ela complementou enfiando os dedos dela em mim, aumentando a quantidade, junto a intensidade e a velocidade.

Eu gozei algumas vezes com a morena fazendo as coisas daquele jeito e depois foi minha vez de dar prazer à ela e eu a fiz gozar várias vezes também.

— Isso foi incrível amor. — afirmei caindo ao lado dela na cama. — O que acha de tomarmos banho antes de descermos?. — falei com um sorriso, afinal nós duas tínhamos passado 1h transando e estávamos suadas agora.

Red Hearts

Aproveitei que Chloe tirou a blusa e top para começar abocanhando seus seios, minhas mãos descendo pelo seu corpo. Estava prestes a chegar à sua parte íntima quando fiz uma careta pela pontada que senti no pulso esquerdo. Tentei fazer o mesmo em outra posição, mas ainda sentia.

Não ia dar para tentar. Ainda fiquei um tempo ali nos seus seios, alterando entre eles, mas a minha cara de desgosto por não poder ter a primeira vez sendo a ativa, era explícita.

Até que eu me levantei da cama e fui até o banheiro, me trancando nele, ignorando o chamado de Chloe atrás de mim.

Me sentei no chão e chorei. Não parecia grande coisa, estar com dor e não conseguir transar, mas eu queria tanto poder proporcionar aquilo para minha namorada que a frustração me atingiu muito forte.

Ella Charming

Transamos. E como transamos. Não era sempre que fazíamos isso, mas DEUSES Bridget era incrível com seus dedos. E modéstia à parte, eu também fazia muito bem o meu serviço.

Ainda ofegante, a garota me chamou para um banho e como eu poderia dizer que não?

— Cupcake, essa pode ser uma ótima ideia! — falei sorrindo, me levantando e a pegando no colo.

Bree não precisava, mas ela estava ali tão ofegante e suada que tê-la em meus braços por mais alguns momentos não seria ruim. Ela estava de frente, com as pernas em volta da minha cintura, no curto caminho até o banheiro, nos beijamos. Ainda estávamos naquela posição quando chegamos ao box e liguei o chuveiro.

Chloe Charming

Red estava chegando na minha região intima e eu vi que algo a incomodou, porque ela se mexeu de posição, ela ainda ficou brincando um pouco com os meus seios, mas depois ela parou.

A ruiva levantou e foi para o banheiro, eu tentei chamá-la, mas ela me ignorou. Então eu fui atrás dela e ao tentar abrir a porta, descobri que ela tinha trancado.

— Amor, ta tudo bem. — falei da porta do banheiro. — Você sentiu dor e isso acontece com todo mundo, você tá com o pulso ferrado e tem que cuidar disso. — afirmei preocupada com a minha namorada. — Abre aqui vai.

Bree

Ella me carregou até o banheiro no colo e eu sorri com aquilo, eu nao precisava mais de ajuda, mas estarmos peladas e naquela posição era interessante e nós acabamos nos beijando. Quando chegamos no box, ela me deixou descer e eu dei um selinho rápido nos lábios dela.

— Eu te amo. — afirmei com um sorriso bobo no rosto.

Red Hearts

Eu estava chorando atrás da porta, de raiva de mim mesma, quando Chloe pediu para abrir. Eu ainda demorei um pouco, tentando me acalmar, antes de destrancar a porta e dar espaço para que ela entrasse sem que eu tivesse que me levantar.

Chloe Charming

Red abriu a porta e eu entrei, fechando-a assim que entrei, me sentei no chão com minha namorada, puxando ela para perto de mim e dando um abraço forte na garota.

— Esta tudo bem amor, eu juro. Você ainda vai ter muitas oportunidades de fazer isso, sem que o seu pulso esteja doendo, eu prometo. — afirmei dando beijo na testa da ruiva.

Red Hearts

Me encolhi no abraço de Chloe, chorando mais enquanto estava agarrada à garota.

Ficamos um tempo ali e quando eu estava completamente acalmada, fui tomar um banho. Chloe me acompanhou, mas não rolou nada.

Vesti um moletom preto, uma blusa de manga comprida vermelha mais larga e penteei o cabelo para descermos e tomarmos café da manhã, mas Chloe disse que Ella tinha sugerido comprar aquela refeição também. Para mim não importava, eu comeria minhas frutas de qualquer forma.

— C, vamos encontrar as meninas pra vocês verem o que vão querer? — falei a puxando para fora do quarto, depois que ela se arrumou também para passar o dia em casa.

Ella Charming

— Eu te amo mais, Cupcake. — retribui com um largo sorriso.

Tomamos banho e nos arrumamos para sair do quarto. Assim que abri a porta, encontramos Red e Chloe saindo, a ruiva com o rosto um pouco inchado. O que será que aconteceu?

Chloe Charming

Depois que Red se acalmou, nós duas fomos tomar um banho e depois que nos arrumamos, minha namorada sugeriu que nós fôssemos encontrar com minha irmã e a Bree.

— Sim amor, vamos lá. — disse enquanto saíamos do quarto.

Demos de cara com a minha irmã quando abrimos a porta e vi que ela tinha reparado que a ruiva estava com a cara inchada.

— Vamos escolher o que vamos comer? — perguntei enquanto descia as escadas com Red

Peguei o pote de frutas cortadas que eu já tinha preparado para Red no dia anterior e entreguei para ela.

— Vocês querem ver de já comprar comida para o café e o almoço, considerando a hora que acordamos? — questionei enquanto pegava meu celular.

Ella Charming

— Claro! Nossa, tá tão tarde assim? Perdemos a noção do tempo. — sorri para Bree, enquanto a puxava para sentar no meu colo, ao lado de Chloe.

Red Hearts

Quando descemos, Chloe me deu o pote com umas frutas que já estavam cortadas na geladeira com um garfo para eu começar a comer, enquanto as três escolhiam o que pedir.

Me sentei ao lado de Chloe, numa ponta do sofá, Ella estava com Bree na outra ponta e minha namorada no meio. Enquanto decidiam, comecei a comer, sentindo um incômodo nos pulsos. Mas não falei nada.

Chloe Charming

— Eu também não tinha reparado quanto tempo tinha passado. Acho que nós quatro precisávamos descansar. — afirmei enquanto olhava as opções no celular. — Eu já volto. — disse me ausentando e indo até o kit de primeiros socorros que também tinha um spray pra dor.

Não esperei pela resposta de Red e espirrei um pouco do na minha mão e massageei os pulsos da minha namorada. Logo em seguida, tirei o pote da mão dela por alguns segundos, coloquei o produto puro no pulso dela e depois devolvi o pote, não queria que as frutas ficassem com cheiro ou gosto de cânfora.

Minha namorada estava tentando disfarçar, mas eu sabia que ela tinha parado o nosso sexo por causa da dor, eu a a conhecia muito bem já.

— Acho que depois disso nenhuma de nós vai faltar tantas aulas assim, tivemos muitos trabalhos para fazer. — comentei com um sorriso cansado.

Red Hearts

Quando Chloe veio com o spray, não consegui esconder minha cara de alívio. A massagem que ela fez doeu, mas nada se compara com o alivio que veio depois.

— Obrigada, amor. — falei lhe dando um selinho. — Espero que nada assim aconteça de novo.

Não precisávamos de outra invasão da Rainha de Copas. Na verdade, ela poderia desaparecer da face da terra que não íamos sentir falta.

Ella Charming

— É bom mesmo que nada assim aconteça, vocês nunca deveriam ter que passar por isso. — falei apertando um pouco o abraço em Bree.

Chloe Charming

— Também espero, não só por conta do motivo pelo qual tivemos que faltar aula, mas espero que vocês duas comecem a respeitar seus limites. Eu e Ella estamos aqui por vocês e podemos ajudar, não fiquem fazendo nada até a exaustão, porque depois vem a dor e vocês ficam sem poder fazer nada. — afirmei preocupada com minha namorada e com a irmã dela.

Quase tinha me esquecido de pedir nossa comida, então olhei o celular novamente, vendo as opções disponíveis, até que meus olhos pararam em um restaurante que parecia ser interessante. Tinham opções que nós quatro iríamos gostar, além de uns sanduíches de frango maravilhosos.

— Passem o celular por aí e escolham o que vão querer. — afirmei entregando o meu celular primeiro para Bridget, que escolheu um sanduíche de frango, com bolinhas apimentadas e guaraná.

 Obs.: O restaurante é uma versão do Aussie

Red Hearts

Quase engasguei com um pedaço de kiwi quando Chloe falou para Bree e eu não fazermos nada à exaustão, sendo exatamente o que tinha causado as dores nos meus pulsos. Precisei tossir algumas vezes para voltar a comer.

Ella Charming

Bree passou o celular para mim e escolhi o maior sanduíche que tinham com as mesmas bolinhas apimentadas que ela tinha pedido e vanilla lemonade. Depois passei o aparelho de volta para Chloe, que estava do meu lado.

— Será que é bom? — perguntei olhando de Bree para Chloe, com expectativa de que não fosse horrível. — Vai demorar muito para entregar? Quero beber um suco enquanto isso. Quer um copo, Cupcake? — ofereci ainda sentada, prorrogando o tempo que a garota ficava em meu colo, tão confortável.

Chloe Charming

Escolhi dois sanduíches de frango sem picles iguais aos de Bree, com as mesmas bolinhas, com coca-cola como refrigerante e ainda peguei alguns cookies de sobremesa para nós quatro. Red provavelmente não comeria o dela, mas depois nós poderíamos dividir se sobrasse.

— Amor, eles tem salada também, veja aí o que você vai querer. — afirmei entregando o celular para ela. — Creio que deve ser mana, as avaliações no de entregas são boas. — disse com um sorriso no rosto. — Aqui diz que vai demorar uns 30-40 minutos.

Bree

— Eu estou com a Chloe nessa, eles definitivamente parecem ser deliciosos e eu aceito um copo de suco, mas deixa que eu vou lá pegar para gente. — disse me levantando e indo até a cozinha, pegando dois copos, colocando suco neles e voltando. — Aqui amor.

Red Hearts

Chloe me passou o celular dela e deixei o restinho das frutas de lado para escolher. Vi a salada que ela tinha comentado e pedi, escolhendo a limonada no lugar do refrigerante. Depois devolvi o aparelho para a dona finalizar o pedido.

— Espero que essa salada seja boa. O sábado mal começou e já deu tudo errado. — reclamei resmungando, voltando a comer os últimos pedaços de fruta. — O que vamos fazer até chegar?

Ella Charming

Bree foi na frente pegar os sucos e voltou com nossos copos. Peguei o meu de sua mão e abri os braços para ela voltar para meu colo. A última semana tinha sido tão intensa, não queria tê-la longe de mim.

— 40 minutos é de boa, consigo aguentar. — brinquei. — Que tal colocarmos um filme? — ofereci, esperando que as outras três concordassem.

Chloe Charming

— Acho que você vai gostar sim amor. — afirmei enquanto finalizava o pedido no celular. —Acho que concordo com a Ella e nós podemos ver um filme ou um episódio de série para esperar. Que tal vermos o quarto filme da saga AirBud? Tenho certeza que Ella já apresentou para a Bridget também. — disse com um sorriso no rosto.

Bree

— Ela já me apresentou mesmo e eu amei, assistimos só os três primeiros. — afirmei animada com a ideia de assistir o quarto.

Ella Charming

— Eba!!

Red Hearts

— Pode ser. — falei, me recostando no corpo de Chloe enquanto Bree pegava o controle para colocar o filme na TV.

Bree

Coloquei o filme para nós vermos e nesse o Bud jogava beisebol com a irmã de seu antigo dono. A sinopse do filme era que: Josh estava no primeiro ano da faculdade, por isso o cachorro acabou ficando com Andrea e com o resto da família Fram, que tinha ganhado mais um membro desde o filme anterior, um garoto chamado Sam. Andrea e seu amigo destemido, Tammy estão entrando no colégio e para se misturar, eles resolveram tentar todos os clubes e times que a escola oferece. Depois de experimentar tudo em sua lista, beisebol é a última opção. Nos testes, é lançada uma bola para Andrea. Apesar de fechar os olhos, seu bastão faz contato com a bola, ela voa para fora do campo e ela faz um home run. Andrea e Tammy acabaram entrando no time e Andy acaba recrutando Buddy como seu assistente. Os filhotes de Buddy que tinham nascido no filme anterior e que agora estavam com um ano de idade e morando em várias casas pela cidade tinham começado a desaparecer e descobriram que o Dr. Frankenfurter esteve habilmente levando os cachorros de suas casas. Os Frams ficaram em alerta e atentos com Buddy. Contudo, aquele seria um ano cheio de desafios inesperados. Andrea e Tammy conseguiriam levar seu time a vitória com a ajuda de Buddy? E Buddy teria sucesso em sua missão de resgatar os filhotes levados de suas casas?

Estávamos em 35 minutos de filme, quando a campainha anunciou a comida e assim que Chloe abriu a porta, vimos os seguranças revistando o entregador. Depois que eles viram que não tinha nada de errado dentro das sacolas, a Charming mais nova deu uma bela gorjeta para o rapaz e entrou com os sacos, deixando-os na bancada da cozinha.

— Hmmmm, o cheiro está maravilhoso. — afirmei sem sair do colo de Ella.

Chloe Charming

Separei a comida de cada um, colocando em pratos e depois fui levando um prato por vez até onde minha irmã e nossas namoradas estavam. Assim que terminei, deixei o meu segundo refri, o segundo sanduíche e os cookies guardados.

Afinal eu não sabia se apenas um sanduíche me encheria ou não, logo que eu voltei para a sala, Bree deu play no filme e nós continuamos assistindo enquanto comíamos até o final. Bud tinha conseguido encontrar e salvar os filhotes e Andrea e Tammy tinham conseguido se entrosar com o time de Beisebol como queriam fazer.

— Eu amo tanto esses filmes. — afirmei com algumas poucas lágrimas de emoção no rosto. — Então, o que acharam da comida? — perguntei torcendo que elas tivessem gostado tanto quanto eu.

Red Hearts

Eu não achei aquele filme tão interessante, mas estar ali nos braços de Chloe foi muito bom.

Quando a comida chegou, minha namorada entregou cada sanduíche para seu respectivo dono e a minha salada. Parecia bonita e estava bem gostosa. Comi um pouco mais da metade, mas com certeza comeria o resto depois.

— A salada é muito gostosa. — falei com um sorriso simples.

Ella Charming

— Nossa, eu amassaria outro tranquilamente. — falei sorrindo.

Bree tinha ficado no meu colo, por insistência minha. Vez ou outra eu roubava um beijo dela, ou dava um beijo em seu pescoço, ou ombro, ou braço.

Chloe Charming

— Acho que podemos comprar mais desse depois, ou até para janta, porque eu não to afim de cozinhar esse fim de semana e eu com certeza já vou logo amassar o meu segundo sanduíche. — afirmei com um sorriso. — Que bom que você gostou da sua salada também amor. Vou adicionar esse restaurante na lista de favoritos. Vocês querem seus cookies agora? Red, tem de chocolate meio amargo.

Bree

— Eu topo, mas no momento vou querer só o cookie mesmo. — disse rindo para a animação de Chloe e Ella. — E eu também amo muito os filmes do Bud. — falei com um sorriso.

Red Hearts

— Agora não. Vou até guardar o restinho na geladeira. — falei me levantando. Guardei e voltei com um copo de água.

Ella Charming

— Três. — concordei com as duas. — Já sabemos nosso jantar então. — falei e deixei um beijo no ombro de Bree.

Chloe Charming

— Então tudo certo. — afirmei com um sorriso para Ella, Bree e Red.

Quando a hora do jantar estivesse se aproximando eu pediria de novo para mim, minha irmã e para Bridget. Minha namorada provavelmente só terminaria o resto de salada dela se bem a conhecia, no máximo comeria um cookie se continuasse com fome e olhe lá.

Narrador

As quatro ficaram vendo filmes, pararam para encomendar o que as irmãs de Copas precisavam e voltaram aos filmes.

As semanas se passaram. No começo de Março, foi aniversário de Chloe e Ella fez questão de que Bridget e Red soubessem. Saíram para comemorar, mesmo sendo dia de aula.

Ella Charming

Desci as escadas daquele dia com um canhão lança confete nas mãos e o estourei antes que qualquer uma pudesse perceber. Estavam as três na cozinha e a maior parte do café da manhã ficou sujo de papel picado.

— Pensou que eu ia esquecer do seu dia, mana? Tá ficando velha! — brinquei, largando o objeto na pia para jogar fora depois, indo abraçar minha irmã depois do susto que dei nas três. — Parabéns mana!

Red Hearts

Ella assustou todo mundo com aqueles confetes e minha salada de frutas ficou cheia de papel picado. Mas eu não tive tempo de ficar puta com ela, já que era aniversário de Chloe.

— Como assim você não me contou que era seu aniversário! — reclamei, indo abraçar minha namorada também.

Chloe Charming

— Obrigada mana. — afirmei com um sorriso. — Ah.. eu acabei esquecendo com tanta coisa que aconteceu. — disse retribuindo o abraço de minha namorada. — Te amo. — sussurrei para ela.

Bree

— Que susto amor. — afirmei quando Ella estourou os lança confetes.

Ella Charming

— Hoje à noite vamos comer fora! Estejam avisadas! — anunciei, dando espaço para Red abraçar Chloe. — E pelo visto o café da manhã também. — sorri, por ter sujado tudo. — Foi mal por isso.

Red Hearts

— Eu também te amo. — dei um selinho em Chloe e me virei para Ella. — Olha, Ella, você podia ter feito isso em outro momento né? — reclamei, indo recolher tudo para jogar fora. Eram muitos pedaços de papel para serem tirados.

Ella Charming

— Foi mal, cunhadinha. Não podia deixar a data passar em branco.

Chloe Charming

— Então vamos pedir o café da manha. — falei olhando as opções no aplicativo. — Mesmo padaria de sempre? E eu faço outra salada de frutas para você amor. — afirmei abraçando-a por trás por alguns minutos.

Bree

— Yupiii, comer fora! — exclamei animada. — Ai, eu amo aquela padaria, eu topo. — disse ja salivando ao lembrar daqueles pães maravilhosos que eles tinham.

Ella Charming

— Por que não vamos até lá? É caminho da faculdade de qualquer forma. — sugeri, pegando algumas coisas que estavam com papel picado em cima para jogar fora.

Red Hearts

— Ainda tem um pouco na geladeira, posso comer ele. — falei, tentando não atrapalhar os planos que Ella estava fazendo para o café da manhã fora.

Chloe Charming

— Então come antes da gente ir amor, a ultima vez que você comeu no carro não deu muito certo. Come no seu tempo, ou vai levar pra Universidade e comer lá na padaria conosco? — perguntei esperando para ver o que ela iria querer.

Red Hearts

— Melhor levar para comer lá. No carro realmente sem chance. — respondi lembrando da primeira e última vez que eu me alimentei em carro, eu não repetiria aquilo.

Arrumamos tudo o que dava ali, deixando os papéis por todos os cantos para limpar depois. Chloe colocou minhas frutas num potinho para levarmos e em menos de 1h estávamos a caminho da padaria.

Tivemos nossas aulas normalmente e, no fim do dia, Ella nos levou para o shopping. Demos uma volta, compramos algumas coisas que precisávamos e fomos jantar no restaurante preferido de Chloe.

Chloe Charming

Quando vi a quantidade de papéis ainda espalhados pela casa e resolvi que pediria para os meus pais contratarem uma faxineira para terminar o serviço e peguei o meu celular para enviar mensagem para eles. Eles responderam que iriam mandar alguém e que quando voltássemos da comemoração, estaria tudo limpo.

Chegamos no Aussie e Ella pediu uma mesa para 8 pessoas, o que eu estranhei, já que nós éramos 4, depois de algum tempo, eu olhei para trás, e vi meus pais, Chad e Herkie chegando ao restaurante de fast food. Ali no shopping da faculdade não tinha aquele restaurante de rodízio fusion food que eu e minha família amávamos, mas esse tinha se tornado um segundo favorito bem próximo e eu e as meninas começamos a pedir nele com frequência.

— Eu não esperava ver vocês aqui. — afirmei animada, abraçando meus pais e depois meu irmão e o namorado. — Ella, como você organizou isso sem ninguém saber? — perguntei com um sorriso.

Ella Charming

— Achou que eu não ia chamar a família para seu aniversário? — perguntei rindo, cumprimentando meus pais e depois Herkie, por último Chad. — Sentem-se, tem lugar para todos. — falei, mais pros meus pais do que para os outros.

Fizemos nosso pedido e ficamos conversando enquanto não ficava pronto.

Cinderella

— Parabéns, meu amor. — desejou a mais velha, abraçando Chloe.

Chloe Charming

— Nao mesmo, no máximo eu esperava a presença de Herkie e Chad, mas não que o papai e a mamãe conseguissem vir também. — falei com um sorriso bobo.

Minha mãe veio me abraçar de novo e me desejou parabéns, e eu retribui o abraço com intensidade, eu adorava ter os meus pais por perto, claro que não grudados, mas saber que eles estavam há poucas horas de distância era reconfortante.

— Eu amo vocês. — disse depois que me sentei novamente.

Ficamos aguardando nossos pedidos enquanto conversávamos amenidades e sobre como estavam as coisas até então na faculdade.

— Estão boas, nós faltamos na primeira semana e tivemos que fazer uns trabalhos extras, mas de resto deu tudo certo. — afirmei olhando para a minha mãe.

Narrador

O jantar foi tranquilo e até Chad estava de boa. Mesmo depois que a refeição chegou, eles ainda ficaram um bom tempo conversando à mesa antes de se levantarem.

Ella Charming

— Obrigada por virem. — agradeci, novamente, aos meus pais. — Sei que vocês têm o dia apertado.

Cinderella

— Nada é tão importante quanto os nossos filhos. — respondeu Cinderella, sorrindo para os filhos e seus companheiros.

Narrador

Cinderella e Chris levaram Chad e Herkie de volta para casa, buscando a funcionária que tinha ido limpar a casa das meninas. Enquanto Chloe, Ella, Bridget e Red ficaram um pouco mais pelo shopping antes de voltarem e encontrarem a casa limpa, bem diferente do que haviam deixado pela manhã.

Chloe Charming

Chegamos em casa e os confetes tinham desaparecido de cima da mesa e das bancadas, todos os itens da cozinha e da sala estavam brilhando. A faxineira tinha tido o cuidado de colocar tudo em seu devido lugar novamente depois de limpar e para mim, ela só tinha limpado a sala e a cozinha, mas me surpreendi ao entrar na biblioteca e ver que estava tudo limpo, assim como o escritório e os nossos quartos.

— Uau, a Janet é realmente muito boa no que faz. Acho que vou pedir para o papai e a mamãe para mandarem ela aqui mais vezes. — afirmei com um sorriso depois de voltar do andar de cima já de banho tomado e roupa trocada. — Vocês já estão com sono? Se não estiverem, o que acham de ficarmos aqui embaixo um pouco vendo um filme e conversando?

Red Hearts

— Eu não vou reclamar de não ter que ajudar a limpar a casa. — falei rindo, antes de ir até o ateliê conferir se nada estava fora do lugar que eu tinha deixado. E o lugar parecia que não tinha sido violado, apesar de não ter encontrado algumas manchas que eu sabia ter feito recentemente.

Depois tomei um banho quente e vesti meu pijama longo antes de acompanhar Chloe até o andar de baixo.

— C, eu tô com sono, mas vocês podem ficar vendo filme sem problema. — falei, me sentindo bem para dormir sozinha naquela noite. O dia tinha sido tranquilo e pareciam que as coisas estavam começando a dar certo para nós.

Ella Charming

— Eu consigo ficar acordada mais um pouco. — respondi, esperando a resposta de Bree sobre ficarmos ou não na sala.

Chloe Charming

Chloe— Tem certeza que não quer que eu vá junto amor? — perguntei olhando-a.

Bree

— Eu também acho que consigo aguentar um filme. — disse me sentindo agitada também.

Red Hearts

— Tenho certeza, amor. Aproveita o final do seu dia. — falei sem pensar, lhe dei um selinho e subi sem ver sua reação.

No quarto, eu fui direto para cama e realmente não demorou muito para que eu pegasse no sono.

Ella Charming

— O que foi isso? — perguntei confusa sobre Red.

Chloe Charming

— Acho que ela só deixou sair sem querer. — falei com um meio sorriso no rosto. — Ainda assim, isso é um ótimo sinal, ela esta se soltando.

Fiz pipoca doce para gente comer enquanto via o filme e voltei a me sentar, ficando em um canto do sofá deixando o espaço que seria de Red me separando de Bree e Ella.

— Qual filme vamos ver? — perguntei querendo saber o que elas gostariam de assistir.

Bree

— Podemos ver Barbie? Eu nunca sugiro colocar quando Red esta junto porque sei que ela vai odiar os filmes. — brinquei com um sorriso.

Chloe Charming

— Barbie por mim está ótimo. — falei entregando o controle para Bridget para que ela escolhesse o filme e ela colocou Barbie: Lago dos Cisnes. — Ai eu amo esse.

Ella Charming

— Pra mim qualquer um está bom. — falei pegando um canudo recheado para mastigar depois da pipoca, que eu sabia que acabaria rápido.

Me sentei e passei meu braço pelos ombros de Bree, a abraçando enquanto ela escolhia o filme.

Narrador

Bridget colocou o filme para elas assistirem e um pouco depois da metade dele a pipoca já tinha acabado, mas ninguém se levantou para fazer mais. Curtiram o resto do filme juntas e quando acabou Ella e Bree foram para o quarto delas e Chloe foi para o dela, deitar abraçada com Red e curtir as últimas horas de seu dia especial.

— Te amo e obrigada pelo dia de hoje. — foi só o que a garota de cabelos azulados conseguiu sussurrar para a namorada pouco antes de pegar no sono.

Chloe Charming

FIM do Aniversário

Narrador

Lá pelo meio de Março, Red recebeu um bilhete dizendo que ela talvez tivesse mais irmãos do que só a Bridget. E tinha um número de celular para ligar. Não tinha identificação e a ruiva não fazia ideia do que poderia ser.

Red Hearts

Enquanto voltávamos para casa, mostrei o bilhete para Chloe, mas pedi para ela não comentar até estamos sozinhas. Não queria que Bree ouvisse algo assim, e se fosse tudo mentira?

— Isso tem que ser uma brincadeira de mal gosto. — afirmei, andando de um lado para o outro, assim que entramos no quarto.

Chloe Charming

— Eu não sei não amor. Voce sempre disse que não sabia quem era o seu pai e se ele tiver tido outros filhos além de você? — perguntei seria sentada na cama enquanto olhava para Red.

Eu sabia que ela precisava dispersar a energia antes que eu pudesse abraçá-la, por isso deixaria minha namorada andar um pouco pelo quarto, depois, se ela não parasse, eu iria até ela e a abraçaria.

— Você tem que admitir que é possível e talvez um desses irmãos tenha descoberto a possibilidade de um parentesco e tenha resolvido te contatar. — comentei pensativa, me perguntando em quem poderia ter mandado aquele recado. — Se você quiser, eu posso mandar mensagem no seu lugar. — disse vendo o quanto aquele assunto deixava Red nervosa.

Red Hearts

— Eu sei que min... a Rainha não é a pessoa mais fácil do mundo, mas Maddox teria dito se eu tivesse outros irmãos, não teria? De toda forma, eu não sei o que pensar. Nunca pensei em outros irmãos. Sempre foi só sobre a Bree. — eu não tinha parado de andar, e provavelmente não pararia tão cedo.

As mãos na cabeça, tentando encontrar uma lógica ou razão para tudo aquilo. Por que agora? Pra quê?

As perguntas rodavam na minha cabeça sem que eu conseguisse encontrar respostas para elas.

— Manda mensagem você. — afirmei tirando a bolsa dos ombros e começando a me despir para tomar um banho, talvez pudesse me ajudar. — Tenta descobrir qualquer coisa. — falei entrando no banheiro.

Fiquei um longo tempo sob a água quente da ducha, só deixando ela sair sobre meu corpo. Não tinha trancado a porta, nem demaquilado o rosto, mas precisava daquilo urgente. Assim que terminei o banho, me enrolei no roupão, enrolei o cabelo numa toalha e fui fazer minha skincare.

Minhas pernas estavam agitadas demais, sem conseguir ficar parada por muito tempo.

— Descobriu alguma coisa?

Chloe Charming

Peguei meu celular, e resolvi enviar mensagem para a pessoa que tinha deixado o bilhete para Red, a foto do contato era de uma menina, mas estava muito longe para eu conseguir reconhecer quem era. Minha namorada resolveu ir tomar um banho para ver se conseguia se acalmar e eu fiquei de ouvidos atentos para ver se ela precisaria de mim para alguma coisa.

📲 Oie, tudo bem? Aqui é a Chloe, namorada da Red e ela pediu que eu entrasse em contato com você em nome dela. Qual o seu nome? Se você não se importar em me falar é claro. A Red confia em mim, então eu sou a sua melhor chance de se aproximar dela caso seja verdade que ela tem outros irmãos. — enviei pouco antes de guardar o aparelho.

Red abriu a porta do banheiro, e vi que ela já estava de roupão e com a toalha enrolada na cabeça, fazendo a skincare e tirando a maquiagem. Quando ela me perguntou se eu já tinha conseguido descobrir alguma coisa, eu fiz que não com a cabeça, mas lembrei que ela poderia não ver minha resposta de onde estava.

— Eu mandei mensagem, mas ainda não obtive resposta. — afirmei pegando o aparelho para ver se tinha alguma notificação. — É, não tem nada, quer ir pintar um pouco no ateliê? Eu fico lá com você se você quiser. — disse sabendo que a ruiva provavelmente ainda estava muito agitada.

Red Hearts

Nenhuma resposta ainda. Se a pessoa queria tanto falar comigo, por que a demora? Isso só me faz acreditar mais que é uma pegadinha.

Terminei de tirar a maquiagem e fui para o quarto. Vesti um dos pijamas e deixei o cabelo úmido solto para secar naturalmente. Devolvi as toalhas para o banheiro.

— Talvez seja uma boa ideia. — anunciei, por fim, parando do lado dela.

Chloe Charming

— Vamos lá então. Se ela me responder, eu te aviso. — afirmei me levantando da cama. — Você ainda me deve um mural pro nosso quarto. — disse sorrindo para a ruiva.

Red Hearts

— Eu fiz um esboço em Cinderellasburg, mas foi para o dormitório. Realmente preciso fazer outro para cá. — falei enquanto íamos para o ateliê.

O mundo parecia diferente ali dentro. Com as telas prontas para trazerem minhas criações à vida.

Peguei o bloco A3 que devia ter poucas páginas restantes e um grafite para focar no que pintaria no nosso quarto. Comecei a pensar nos elementos que teriam, tinha que representar nós duas.

Harriet Hook

📲 Olá Chloe. Eu não sei bem como falar isso. Estou a semanas procurando uma forma que não fosse estranha, mas acho que não ela não existe. Primeiro: eu sou Harriet. Segundo: Red e eu somos irmãs.

Chloe Charming

— Sim e agora você tem vao ter que inventar algo novo de qualquer jeito. — disse com um sorriso.

Senti meu celular vibrar e vi que a notificação era do tal número do bilhete e assim que li o conteúdo da mensagem eu fiquei em choque por alguns segundos. A garota se chamava Harriet e ela dizia ser irmã da minha namorada, mas a única pessoa com esse nome que eu conhecia, era a filha mais velha do Capitão Gancho.

📲 Harriet.. Hook? Como assim você e Red são irmãs? Você tem provas concretas disso? — mandei a mensagem e guardei o aparelho em seguida.

Se essa garota estivesse falando a verdade, então isso queria dizer que a minha namorada era filha do Capitão do Jolly Rogers e era uma Hook.

— Amor, ela deu sinal de vida, parece que o nome dela é Harriet. Quer que eu marque um encontro entre nós três no shopping amanhã? — perguntei enquanto olhava minha namorada começando a desenhar no papel.

Harriet Hook

📲 Não é exatamente concreta, mas é forte. E acho que nessa altura você sabe como uma criança é gerada 🙄

Red Hearts

— Eu não sei... Não íamos passar o final de semana em casa? — falei, me virando para Chloe. — Eu quero conhecer ela, mas e se for mentira? Eu não posso lidar com isso agora... — me virei de volta, tentando respirar.

O papel já não era mais nítido na minha frente e minha respiração era difícil. Aquilo não podia ser verdade. Por que esperar 20 anos?

Chloe Charming

📲 Olha, eu preciso ter certeza, não é nada contra você, mas, o que te faz pensar que a Red é filha do Hook ou que você é filha da Rainha de Copas? Ou ambos, você tem provas de que eles já se relacionaram? — enviei receosa.

Eu queria ter certeza antes de dar mais esperanças à Red, talvez eu marcasse de encontrar com Harriet antes da minha namorada, mas tudo dependeria da próxima resposta da ruiva que eu amava.

— Voce quer que eu encontre com ela antes, para ter certeza que não é uma pegadinha? — perguntei indo até a minha namorada. — Eu posso ir com a Ella pra não ir sozinha e você fica aqui com a Bree, minha irmã não precisa saber o pq ela esta indo me fazer companhia, mas eu só vou fazer isso se você quiser. — falei envolvendo Red em um abraço.

Harriet Hook

📲 Considerando que a Rainha de Copas veio atrás de mim depois do meu aniversário de 20 anos e meu pai confirmou que eu sou filha dela... Não é difícil juntar as peças. Eu não posso dizer com certeza, mas se bem me lembro, Red entrou na faculdade no mesmo ano que eu.

Red Hearts

O abraço de Chloe me ajudou a não surtar com aquilo.

— Acho que posso concordar com isso. Mas não quero nem que Ella nem que Bree saiba. — falei baixo, com medo das outras duas ouvirem.

Chloe Charming

📲A Rainha de Copas veio atrás de você? Pera, seu aniversário foi quando? Porque o que que sei é que a Rainha de Copas veio aqui na universidade no dia 3 de janeiro. — enviei confusa, torcendo para o aniversário dela não ser dia 1 de janeiro.

— Relaxa amor, eu não vou contar, eu poderia fazer minha irmã ir comigo sem fazer perguntas, mas parando para pensar agora, eu posso só levar um dos seguranças comigo. — afirmei não querendo que minha irmã acabasse ouvindo o que Harriet tinha a dizer.

Harriet Hook

📲 Meu aniversário foi dia Primeiro de Janeiro e, pelo o que meu pai falou, foi de Red também. Olha, eu não quero arrumar confusão. Só quero conhecê-la. Mas se isso não for possível, vou ter que viver com isso.

Red Hearts

— Acho que vai levantar menos suspeitas delas se você for só com o segurança. Eu posso ficar aqui no ateliê sem problemas enquanto você estiver fora. — suspirei, deitando minha cabeça sobre seu ombro.

Chloe Charming

📲Olha, porque não fazemos assim, amanhã, eu e você nos encontramos no shopping que tem a uns 15 minutos da faculdade e depois, eu te apresento para minha irmã. Pode ser? — enviei antes de largar o telefone um pouco e dar atenção total à Red.

— Pronto, combinei o encontro com ela amanhã, se você não quiser ficar no Ateliê sozinha, chama a Bree pra te fazer companhia e fala que eu fui no shopping comprar mais folha A3 para você ou sei lá. — afirmei fazendo um carinho nas costas da ruiva.

Red Hearts

— Tá... Amanhã... — repeti, fazendo aquela informação entrar na minha cabeça. — Eu tenho uns trabalhos para fazer, vou aproveitar o tempo para isso. Eu prometo não exagerar. — falei dando um selinho em Chloe antes de voltar a pintar, sem desfazer o abraço dela.

Chloe Charming

— Vou te deixar pintar amor, quero ser surpreendida pelas ideias que você vai ter para o nosso mural.. — disse apoiando a minha cabeça no ombro dela rapidamente e dando um selinho na garota, antes de me sentar no puff que tinha ali para ficar observando ela desenhar.

Harriet Hook

📲 Nos veremos lá. Você é uma garota fácil de reconhecer, Chloe Charming.

Red Hearts

Fiquei desenhando até chegar no esboço que me sentia confortável. Haviam espadas, corações, raios, sapatinhos de cristal... entre outros elementos.

Quando terminei, lavei minha mão para limpar o grafite antes de puxar Chloe para o quarto.

Não estava exatamente com sono, mas queria ficar um tempinho curtindo minha namorada.

No dia seguinte, acordei cedo demais. Não consegui me forçar a voltar a dormir. Estava ansiosa pelo o que Chloe poderia me trazer de informação.

Chloe Charming

Depois que Red terminou de fazer o esboço, nós fomos para o quarto e ficamos um tempo abraçadas na cama conversando e curtindo uma a outra.

No dia seguinte de manha, quando eu acordei, a ruiva já estava acordada, era a primeira vez que isso acontecia em todo o nosso relacionamento, o que me fez perceber o quão ansiosa ela estava pelo que poderia acontecer no meu encontro com Harriet. Dei um beijo de bom dia na ruiva e a abracei forte, na tentativa de acalmá-la um pouco, depois comecei a fazer cafune nos cabelos dela.

— Bom dia amor. Vai dar tudo certo hoje, eu te prometo. — afirmei falando baixinho no ouvido dela, afinal talvez a ruiva conseguisse voltar a dormir.

Red Hearts

— Eu sei que vai, eu só... não sei. — falei, sentindo seu cafuné e voltando a sentir sono, claro eu não tinha dormido o suficiente. — Eu acho que vou.. dormir mais.. — completei fechando os olhos e falando arrastado.

Chloe Charming

Red acabou voltando a dormir e eu mandei mensagem para Bree, pedindo que a garota viesse ficar com a irmã, expliquei que eu precisava resolver umas coisas na rua e não queria que minha namorada acordasse assustada.

— Obrigada por fazer isso Bree. — afirmei quando a rosada apareceu no cômodo.

Levantei da cama, tomei um banho, troquei de roupa e fui para o local de encontro combinado com Harriet. Sentei na primeira mesa que vi e fiquei aguardando a morena.

Harriet Hook

— Não disse que você era fácil de ser reconhecida? — falou a garota se aproximando por trás, com um sorriso confiante nos lábios.

A garota não podia ser mais diferente de Red, desde os cabelos até a cor dos olhos.

Ela andava com confiança e sentou-se ereta na frente de Chloe.

— Chloe Charming, eu sou Harriet Hook. — se apresentou formalmente, estendendo-lhe a mão.

A Hook mais velha usava um chapéu de pirata e um sobretudo vinho escuro, com uma blusa social folgada, uma calça skinny e uma bota que ia até quase seu joelho.

Chloe Charming

— Não é difícil, acho que eu devo ser a única Chloe que existe na faculdade. — afirmei com um sorriso.

A garota se apresentou oficialmente, me estendendo a mão, eu já tinha visto ela pela faculdade, mas nunca tínhamos trocado ideia.

— Bom, você já sabe quem eu sou, então, prazer em conhece-la. Eu peço desculpas pela minha cautela, mas eu não quero dar falsas esperanças para Red. — disse indo direto ao assunto.

Harriet Hook

— Eu entendo. Se fosse o contrário, também ficaria com um pé atrás. Bem, indo direto ao assunto então. A Rainha de Copas veio atrás de mim no começo de Janeiro e eu fui tirar satisfação com meu pai sobre isso. E ele me confirmou que ela é minha mãe. Mas aí eu questionei sobre Red e ele falou que achava que tinha outra criança mesmo, mas que nunca teve contato. — a garota contou sem rodeios. — Eu realmente só quero conhecer Red. Não acho que possamos ser melhores irmãs do dia para a noite, isso seria loucura. Mas quero estar presente o tanto que ela também quiser.

Chloe Charming

— Eu achei que ela tinha vindo atrás de Red e Bridget, afinal, ela destruiu o quarto das garotas. — afirmei pensativa. — Isso faz sentido, mas antes de eu te apresentar a Red, o que acha de termos certeza absoluta? A gente faz um exame de DNA e enquanto aguardamos o resultado, posso pedir para minha mãe contatar a fonte dela no País das Maravilhas, que com certeza deve saber sobre isso tudo. — disse considerando que aquela era de fato a melhor opção. — A sua história faz completamente sentido, tirando pelo fato de que é estranho seu pai não saber se teve outra filha com a Rainha de Copas ou não, mas eu quero ter 100% de certeza. Red vai precisar ver essas provas concretas, porque ela é muito mais desconfiada e mais difícil de convencer do que eu, se a gente tiver o exame de DNA em mãos, fica mais fácil e meus pais tem um laboratório em Cinderellasburg que consegue entregar os resultados da analise em 3 dias. — comentei séria olhando para Harriet. — Desculpa, falei muito né, se você precisar de um tempo para pensar, eu entendo.

Harriet Hook

— Não, tudo bem. Ouvi rumores sobre ela ter ido atrás das outras filhas também, por isso fui questionar que merda estava acontecendo. Meu pai não é bom em esconder nada, se perguntar, ele fala tudo. Enfim, ele me pegou logo que eu nasci e me entregou à uma das piratas dele para cuidar de mim nos primeiros meses. Depois ele mesmo cuidou e me criou, ensinando a vida de pirata ao seu lado, mesmo depois que Harry nasceu. — ela contou, olhando séria para Chloe. — Podemos fazer o teste, mas só com o consentimento da Red. Não quero começar.. isso.. com o pé errado.

A garota parecia sincera em suas palavras e o tempo todo passava um ar de tranquilidade a cerca do assunto. Apesar de querer conhecer a gêmea, Harriet não aceitaria fazer nada pelas costas de Red. Principalmente conhecendo o temperamento da ruiva desde que entraram na faculdade. A filha mais velha da Rainha de Copas criou sua reputação bem rápido quando começou a estudar na Universidade de Auradon.

— Você pode falar com a Red sobre isso, se ela concordar, você pode fazer o teste. — Harriet falou, pegando um guardanapo da mesa e puxando um fio de seu próprio cabelo, embrulhando no papel e entregando a Chloe. — Se ela topar, você já tem meu cabelo.

Chloe Charming

— É claro que eu vou falar com ela antes. Assim que eu tiver uma resposta sobre o exame de DNA eu te aviso. — afirmei com um tom gentil para a morena. — Agora eu tenho que ir, minha irmã e Bridget ainda não sabem sobre esse encontro e eu falei que só vinha aqui comprar uns materiais de arte para Red porque ela esta precisando, então eu ainda preciso passar na loja, mas se você ainda tiver algo mais pra dizer, pode vir junto. — disse pegando o fio de cabelo e guardando no em um pote que eu carregava na bolsa para pegar sementes para Ella caso encontrasse alguma.

Minha irmã queria fazer uma horta no jardim da nossa casa na universidade e eu havia concordado com a ideia dela. Então eu tinha combinado com ela que sempre que eu visse uma semente diferente que algum passarinho deixou cair, eu levaria para ela, hoje, esse pote, que eu sempre limpava antes de sair, voltaria com algo ainda mais importante.

— Obrigada por me encontrar primeiro. — falei me levantando e indo para a loja de materiais artísticos.

Comprei alguns blocos A3, mais algumas tintas, pincéis novos, lápis, grafite e o que mais estava faltando para minha namorada, depois passei em uma loja e comprei boas, presunto, queijo, blanquet de Peru e levei para eu e as garotas tomarmos café da manhã. Comprei também uns Donuts para mim, Ella e Bridget e levei os itens necessários para fazer um s'mores para Red.

— Cheguei. — falei do andar debaixo assim que abri a porta de casa e comecei a preparar a mesa do café da manhã e a sobremesa de Red.

Harriet Hook

— Você só está cuidando dela, eu não sou uma mulher das cavernas que não consegue entender isso. — falou a mulher sorrindo, antes de se despedir de Chloe e seguir seu rumo.

Red Hearts

Acordei ao lado de Bree. Fiquei desorientada por alguns segundos até lembrar que Chloe foi encontrar minha possível irmã.

— Bom dia. — falei, sentindo a mão de Bree sobre meu braço enquanto ela mexia no celular. — Obrigada por ter ficado aqui. — agradeci, mesmo meu rosto ainda mostrando meu mau humor matinal.

Dei um abraço em minha irmã e me levantei para fazer minha higiene matinal. Quando voltei, ouvi a voz de Chloe e corri para o primeiro andar, abraçando minha namorada por trás.

— C! E aí, como foi? — perguntei baixo, cheia de expectativas.

Bree

— Bom dia mana, não precisa me agradecer. — afirmei retribuindo o abraço.

Depois que Red se levantou para fazer a higiene matinal dela, eu fui para o meu quarto fazer o mesmo e me arrumei para tomar café da manhã.

Chloe Charming

— Então, tem grandes chances de o que ela diz ser verdade, mas eu pensei em confirmarmos com um teste, ela me deu um fio de cabelo dela. — sussurrei depois de dar um selinho em Red e retribuir o abraço dela. — Cinderellasburg tem um laboratório que conseguiria entregar o resultado em 3 dias se eu pedir. — afirmei me virando para a ruiva e abraçando-a novamente.

Red Hearts

— 3 dias? — perguntei surpresa.

Ella Charming

Entrei em casa com a roupa suja e peguei as duas na cozinha.

— Quando foi que você chegou? — perguntei surpresa, tirando um fone do ouvido.

Red Hearts

Pelo menos Ella não ouviu nossa breve conversa.

— Okay — respondi a Chloe somente, beijando-a outra vez ante de desfazer nosso abraço.

Chloe Charming

— Acabei de chegar. — afirmei com um sorriso no rosto. — E pode deixar amor, vou providenciar. Ah, as outras coisas que você pediu estão aqui. — disse apontando as coisas que estavam no chão e fingindo que Red tinha me pedido para comprar algo que ela so tinha visto agora que estava acabando, mas a ruiva entenderia o meu recado.

Red Hearts

Peguei as sacolas e subi para deixá-las no ateliê, sem ver realmente o que tinha dentro. Depois voltei para a cozinha.

Ella Charming

— O jardim de trás está quase pronto. E eu não comi nada, esperando as duas. Então tô morrendo de fome, espero que tenha trazido comida também. — falei enquanto Red saia da cozinha, olhando as sacolas que estavam na mesa. — Vou me limpar e já desço para te ajudar, mana. — falei antes de fazer o que tinha dito. Encontrei Bree terminando de se arrumar e depois de estar limpa, descemos juntas.

Chloe Charming

— Até parece que você não me conhece, claro que eu trouxe. — afirmei revirando os olhos para a mais velha.

Tirei o resto das coisas de dentro das sacolas, os pães diferenciados, os frios e os donuts e deixei em cima da mesa, Ella arrumaria quando descesse. Terminei de fazer os s'mores para a Red, coloquei em um prato e deixei eles esfriando em cima da bancada, cortei as frutas para minha namorada e deixei na frente do lugar que ela sempre sentava.

— Mana, arruma os pães nas cestas por favor e os frios no pote e coloca na mesa por favor. — disse vendo que minha irmã e Bree estavam descendo.

Red Hearts

Peguei as frutas assim que desci, sem esperar as outras, quase com um sorriso travesso no rosto.

— Isso aí é para mim? — perguntei vendo os smores.

Ella Charming

— Beleza. — Dei um selinho em Bree e comecei a arrumar os pães e os frios.

Quando terminei, me sentei ao lado da minha namorada, no lugar que sempre sentávamos.

— E pra beber, Chloe? — alfinetei, rindo.

Chloe Charming

— Sim amor, eu, Ella e Bree vamos comer donuts. — falei com um sorriso.

Ella me lembrou das bebidas, que eu ja estava quase esquecendo e eu voltei para a bancada.

— Ah, estão aqui na sacola também. — falei entregando as garrafinhas de suco natural no sabor favorito de cada uma na mesa. — Agora sim. — comentei me sentando ao lado de Red.

Ella Charming

Já estávamos alguns meses morando juntas e não conseguia entender o tamanho da diferença entre as irmãs. Chloe e eu tínhamos nossas diferenças, mas também tínhamos muitas coisas em comum. Bree e Red pareciam só ter os traumas como semelhança. Talvez fosse culpa da criação delas? De terem crescido separadas?

Eu não sabia dizer, apenas não conseguia entender.

Chloe pegou as bebidas, garrafas de suco natural e eu dispersei todos os pensamentos. Focando no café da manhã.

Red Hearts

Depois de tudo distribuído, Chloe se sentou do meu lado e eu coloquei uma mão sobre sua coxa. Estava um pouco ansiosa com o que estávamos fazendo às escondidas de Bree. Mas sabia que não seria uma boa ideia contar para ela antes de ter certeza.

Se Harriet fosse mesmo minha irmã, ela também seria irmã de Bree? Ou éramos de pais diferentes? Não que fosse mudar algo, era apenas curiosidade.

Enquanto comia meu café da manhã, minha mão mexia sobre a perna de Chloe até que ela segurou minha mão, me passando um pouco de tranquilidade.

Faríamos o teste de DNA e descobriríamos a verdade.

Chloe Charming

Depois que tomamos café da manha, nós quatro saímos como tínhamos combinado que iriamos fazer e eu voltei para o shopping pela segunda vez naquele dia, mas nós quatro estávamos juntas e elas nao desconfiaram de nada sobre a desculpa que eu dei. O resto do final de semana passou e eu avisei Harriet que Red tinha aceitado fazer o exame.

Na segunda, enviei o material da minha namorada e da possível irmã dela e na quinta feira ja tínhamos o resultado, peguei o envelope e levei direto ao meu quarto, entregando-o à ruiva para que ela pudesse abri-lo.

— Então, qual é o resultado? — perguntei curiosa. — Posso marcar um encontro seu com a Harriet?

Red Hearts

Foram dias de suspense, mesmo sabendo que só receberia o resultado na quinta feira.

Quando chegou, Chloe trouxe o envelope direto para mim, tão ansiosa quanto eu para a resposta.

— Aqui diz que nossos DNAs não são idênticos... — li alto. — Mas que somos irmãs. — respondi, sem tirar o olho do papel, não acreditando na resposta.

Fiquei um pouco em choque. Então éramos mesmo irmãs. Mas ela era tão diferente de mim... Como era possível? Tá, tudo bem que eu não sabia muito sobre genética, mas...

— Eu tenho uma irmã gêmea... — afirmei, tornando aquilo real para mim.

Chloe Charming

Quando Red falou que o DNA delas nao era idêntico, eu quase tive um mini ataque cardíaco, mas a ruiva logo completou a informação e disse que elas eram irmãs.

— Assim você me mata do coração amor. — afirmei abraçando-a.

Assim que Red falou oficialmente que tinha uma irmã gêmea oficialmente, eu olhei ela nos olhos.

— Como você se sente em relação à isso? — perguntei preocupada com a garota. — E agora acho q ta na hora de contarmos pra Bree e Ella nao acha? Porque se voces sao gêmeas, isso quer dizer que ela é irmã mais velha de Bridget também. — disse torcendo que ela concordasse comigo.

Red Hearts

— Eu... não sei. Nunca pensei que poderia ter outra irmã além de Bree. Não sei o que sentir. Ter outra irmã é bom? Uma que não passou tudo o que nós duas passamos? Eu não sei o que pensar. — fiz perguntas retóricas, não esperando uma resposta de Chloe. — Mas acho que devemos contar para elas sim. — completei, finalmente virando meu olhar para minha namorada. Ela parecia mais empolgada do que eu.

Chloe Charming

— Olha, definitivamente pode ser estranho para você e para a Bree terem uma irmã que surgiu do nada na vida de vocês e que não passou pelas coisas que vocês passaram, pode ser desafiador, mas acredito que ela quer fazer parte da sua vida e da Bree também, ela sabe que vocês não vão se tornar BFFs ou melhores irmãs da noite para o dia e claro que ela não vai ter o mesmo vínculo que vocês duas tem e nem ser tão importante para você quando a Bridget. — falei segurando as mãos da minha namorada.

Red concordou que deveríamos contar para nossas irmãs sobre Harriet e tudo que envolvia elas duas e eu peguei meu celular para mandar uma mensagem para Ella, pedindo para elas virem para o meu quarto o quanto antes.

Ella Charming

— Bree, Chloe tá chamando a gente lá no quarto. — falei, sem entender a mensagem, olhando do celular para minha namorada.

Red Hearts

— Pelo menos ela não é sem noção, já tem uns pontos comigo. — falei com um sorriso de lado, aceitando um pouco mais a ideia.

Bree

— Então vamos lá, Chloe não é de mandar mensagem assim, ela ou Red devem ter algo para falar ou contar. — afirmei puxando minha namorada em direção ao quarto da Chloe e da minha irmã, entrando de supetão. — O que houve? — questionei preocupada.

Red Hearts

— Bree... Vem cá... — deixei o envelope atrás de mim e estendi minhas mãos para pegar as da minha irmã e a sentar na cama na minha frente.

Bree

— Ja não estou gostando onde isso vai chegar. — falei segurando as mãos dela e seguindo a deixa dela para sentar na cama da Chloe na frente da minha irmã.

Red Hearts

— Então... Uma pessoa recentemente se aproximou... Dizendo ser minha irmã e... — fiz uma pausa, observando sua reação.

Bree

— O que? Não, isso não é possível, eu sou sua única irmã, não sou? — perguntei surpresa com a fala da minha irmã.

Ella Charming

Se eu pudesse, pegava pipoca porque aquilo parecia ser interessante de assistir.

Enquanto elas conversavam, fui para o lado de minha irmã, observando o desenrolar. Era uma surpresa o que Red estava dizendo, mas provavelmente Bree ia precisar de ajudar depois daquilo.

Red Hearts

— Nós temos outra irmã... — um embaraço na voz estava me atingindo, mas eu tinha que terminar. — Fizemos um teste de DNA para ter certeza. Bree... Eu e ela... Somos gêmeas... — falar aquilo em voz alta estava tornando tudo real.

Ella Charming

Gêmeas? Como elas não sabiam de algo assim? Se bem que, pensando em como a mãe delas as tratou, não é tão difícil acreditar que elas não sabiam dessa informação.

Olhei para Chloe com os olhos arregalados, tão surpresa com a notícia como se fosse para mim. Eu não conseguia imaginar como as duas estavam se sentindo com aquilo.

Bree

— Nao, não tem como, deve estar errado, é impossível. Porque a Rainha de Copas nunca contou nada para gente? — perguntei começando a me remexer na cama de forma agitada.

Meus dedos tamborilavam a cama incessantemente, minha agitação era tanta que resolvi me levantar e comecei a andar de um lado para outro com as mãos na cabeça desesperada.

— Não, não pode ser.. Gêmeas? Como? Quem é ela? Quem é o pai? Eu nunca soube quem era o meu, mas sempre achei que fosse o mesmo que o seu. — falei começando a entrar em espiral, pensando em tudo aquilo. — Nao, não pode ser.... — repeti relutando para aceitar aquela informação. — Mas explicaria tanta coisa..

Red Hearts

— Eu não sei...

Assim que Bree se levantou, eu também me levantei, pronta para abraçar ela se fosse necessário. Mas então Bree disse que "explicaria tanta coisa" e eu não me aguentei.

— Explicaria o que? — perguntei à abraçando forte, para mostrar que eu estava ali. — O que você quer dizer com isso?

Eu não sabia o que pensar, do que Bridget estava falando? Ela sabia de alguma coisa? Maddox tinha dito algo à ela? Eram muitas perguntas sem respostas em minha cabeça.

Ella Charming

Eu estava pronta para agir, quando Red o fez no meu lugar e Chloe me segurou, dizendo que era para deixar as duas terem aquele momento.

Eu sabia que era o momento delas e não podia tirá-las isso.

Bree

— Explicaria o porque a mamãe sempre dizia que eu deveria ser mais como você, forte, ao invés de ficar chorando toda vez que ela me batia, ela dizia que ela tinha fraquejado quando me teve. Que ela nem queria ficar com o meu pai, mas eu sempre achei que você e eu tínhamos o mesmo pai e que ela tinha tido uma recaída com ele e por isso ela se arrependia. — falei chorando em meio ao abraço de Red. — A Rainha de Copas sempre jogou na minha cara que eu fui um erro e que eu era igualzinha ao meu pai.

Eu não sabia se isso tinha explicado alguma coisa para Red, mas era só o que eu sabia, nossa mãe sempre fazia questão de repetir aquelas coisas para mim, agora que eu sabia que Red não tinha o mesmo pai que eu, isso só trazia de volta todas as duvidas que eu tinha.

— Se o meu pai não é o mesmo que o seu, ele tem que ser alguém do País das Maravilhas certo? E se ele é de lá, porque ele nunca fez nada para impedir o que a Rainha de Copas fez comigo? Será que ele concordava com as coisas que ela fazia? — perguntei ainda em prantos querendo comer desesperadamente tudo que eu visse pela frente.

Red Hearts

Apertei meus braços em volta de Bree. Aquilo era uma informação que eu não estava esperando.

— Eu nunca pensei sobre isso... Nunca quis saber quem era meu pai. Maddox foi tudo para mim, eu não precisava de outro que talvez não me quisesse. — falei, tentando entender tudo aquilo. — Você não foi um erro. Você é minha irmã, não importa nada do que o DNA possa nos dizer. Você é a MINHA irmã. — afirmei, ainda segurando Bree forte, mas agora a obrigando a sentar no chão. —Eu não tenho todas as respostas agora, mas podemos descobrir, se você quiser. — afirmei para a rosada. — Temos recursos e estamos seguras para sabermos mais sobre nós mesmas.

Não a soltei em momento nenhum, e por um longo tempo, me esqueci que não estávamos sozinhas no quarto. Minha atenção 100% em Bridget.

Poderíamos descobrir quase qualquer coisa de onde estávamos.

— O fato de termos outra irmã não vai tirar você do meu lado, a menos que você não me queira mais. — brinquei, tentando quebrar o clima. — Você vai ter que me aturar muito ainda, mas agora vai ter que aturar duas de mim. — continuei brincando. Eu mesma não sabia como Harriet era, mas se éramos gêmeas, talvez fôssemos muito parecidas, não?

Bree

— É, o Maddox sempre ajudou a gente, mas ele não conseguia impedir a Rainha de Copas de fazer as coisas que fazia. — disse suspirando enquanto Red nos sentava no chão. — Será mesmo que eu não sou um erro?

E se meu pai fosse aquele capacho da minha mãe? O Valete de Ouros? Ele sendo o meu pai, explicaria o porque nunca teve interferência no que ela fazia comigo, afinal, como soldado dela, ele não iria interferir nas punições que ela causava nos outros.

— Ate parece que eu não vou mais te querer. — afirmei com um sorriso. — Você é a minha irmã e eu não me importo de te aturar pro resto da vida, na verdade, eu não gostaria de ter menos que isso, te aturar e te perturbar até a gente ficar bem velhinha. Se ela for igual à você, eu to ferrada. — brinquei enquanto tentava me acalmar. — Sobre o meu pai, eu não sei ainda o quanto eu quero descobrir essa informação, mas podemos ir atrás dela sim. — disse depois de pensar um pouco sobre o assunto.

Red Hearts

— Você não é um erro para mim, é o que importa. — falei para ela. — Qualquer outra opinião não é relevante. Principalmente dela.

Eu não queria falar o nome, mas Bree sabia de quem eu estava falando.

— Não precisamos saber, se você não quiser. Pode pensar com calma. — afirmei, ainda a abraçando bem apertado. — Vamos focar no que sabemos. Nesse momento é que você tem a mim e eu tenho você. — afirmei a última frase baixo, mas com convicção.

Ella Charming

Estava tão orgulhosa da minha namorada estar se dando tão bem com a irmã.

Bree

— Você esta certa. — disse com um sorriso simples.

Eu sabia que nossa mãe so falava as coisas para nos atingir e o plano dela sempre era bem sucedido comigo todas as vezes, eu sempre dava atenção ao que ela tinha a dizer e o que ela dizia me afetava todas as vezes.

— Acho que saber quem ele é agora, não vai fazer muita diferença, mas ao mesmo tempo, eu tenho curiosidade de descobrir quem é. — falei olhando para a ruiva. — E nós sempre teremos uma a outra. — afirmei baixo para ela também, juntando nossas testas.

Red Hearts

Separei nossas testas apenas para beijar a testa dela. E ficamos aproveitando o momento juntas. Não era sempre que eu conseguia fazer isso, mas com as meninas que estavam ali no quarto era diferente.

Depois de um longo tempo, nos levantamos.

— Bree, quer dormir aqui hoje, você e Ella? Tudo bem por você, C? — perguntei, mal me lembrando que eu não ficava sozinha naquele quarto.

Chloe Charming

— Claro que sim, se Bree e Ella quiserem dormir aqui, elas sao super bem vindas. Sempre serão. — afirmei com um sorriso.

Bree

— Ja que nao vai incomodar vocês, eu quero sim então. — disse um pouco tímida.

Red Hearts

— Então vem. — puxei Bree para a cama. Como estava perto da hora de dormir, já estávamos de pijama, então era uma coisa a menos.

Ella Charming

— Vou pegar nossas coisas. Já venho. — falei antes de sair, beijando a cabeça de minha namorada.

Me demorei um pouco mais no quarto, aliviada que tudo estava bem. Porque eu podia jurar que Bree teria outra recaída se não fosse Red ali.

Bree

Red me puxou para a cama e eu deitei do lado dela enquanto esperava Ella trazer as coisas lá do nosso quarto e Chloe foi atrás da irmã para ajudá-la.

— Pelo menos ganhamos uma nova irma. — afirmei respirando um pouco mais aliviada.

Chloe Charming

— Quando a gente acha que as coisas estão melhorando, acontece uma merda dessas. — afirmei assim que cheguei no quarto de Bree e Ella para ajudar minha irmã. — Pelo menos elas reagiram melhor do que eu esperava. Eu quase achei que Bree teria oura recaída.

Ella Charming

— Eu também pensei. Não sei se Bree aguenta outra recaída tão perto da última. — mesmo que tenham se passado pouco mais de 2 meses, ainda estava muito perto.

Red Hearts

— Ganhamos. Mas eu não a conheço ainda. Chloe que a encontrou. Queria conhecer ela antes de te apresentar, só para ter certeza que ela não é uma louca, nem nada do tipo. — falei, fazendo um carinho em Bree, enquanto esperávamos nossas namoradas voltarem.

Chloe Charming

— Sim e eu não quero ver ela de volta à bulimia, demorou tanto para ela conseguir chegar até aqui. — afirmei preocupada com a garota. — Mas ainda bem que Red conseguiu acalmá-la.

Bree

— Eu acho que devemos fazer isso juntas, mesmo que ela seja uma louca, pelo menos eu e você estaremos juntas. — disse apoiando minha cabeça no ombro de Red.

Red Hearts

— Tudo bem, vou pedir pra Chloe marcar no sábado. E falando nela, elas foram fabricar as cobertas? — brinquei, sentindo minha irmã deitar no meu ombro, sem parar de fazer carinho nela.

Ella Charming

— Sim, ainda bem. — completei, pegando as cobertas e travesseiros. — Vamos? — falei entregando tudo na mão da mais nova, fazendo-a carregar.

Bree

— Elas devem estar dando mais algum tempo para gente conversar. — afirmei aproveitando o carinho de Red.

Chloe Charming

— Vamos... Ei, eu nao sou sua carregadora. — reclamei em tom de brincadeira para a morena.

Nao devolvi as coisas para Ella e fomos para o meu quarto, onde ela abriu a porta para mim, afinal, era o mínimo.

— Chegamos, desculpem a demora. — disse com um sorriso ao ver Red fazendo carinho nos cabelos de Bree.

Eu sempre ficava orgulhosa de ver elas juntas e se dando bem.

Red Hearts

— Pensei que não voltavam mais. — brinquei.

Ella Charming

Peguei os itens que Chloe colocou na cama e arrumei para Bree e eu dormirmos confortáveis ali. Depois me deitei atrás dela e repousei uma mão em sua cintura, sem atrapalhar as irmãs.

Red Hearts

— C, depois marca com a Harriet no sábado lá no shopping, por favor.

Chloe Charming

— Vou fazer isso agora antes de deitar. Senão vou esquecer. — afirmei pegando o celular.

📲Oie, tudo bem? O exame de DNA deu positivo, Red e Bridget gostariam de te conhecer. Você poderia sábado, no shopping? Seria no mesmo lugar que nos encontramos da outra vez por volta de umas 11h da manhã. — enviei com todas as informações de uma vez para a garota já se programar.

Naquela confusão toda, eu tinha esquecido de contar pra Harriet que o exame tinha dado positivo, mas imaginei que ela já imaginava isso, caso contrário ela nem teria procurado Red para começo de conversa.

— Pronto. — falei me deitando atrás de Red e deixando o celular de lado.

Bree

— Boa noite meninas. — disse puxando Ella um pouco mais pra perto.

Agora que minha namorada estava na cama, o sono finalmente chegou e não demorou muito para as caricias de Red fazerem dormir.

Narrador

Elas dormiram rápido e passaram a sexta feira ainda falando da "nova" irmã. No sábado, Red acordou muito cedo e desceu para tomar um café forte para não voltar a dormir. Tinha tido um sono agitado, mas sabia que não tinha sido pesadelo.

Red Hearts

Com a xícara de café em mãos, fui para o ateliê usar meu tempo de uma forma melhor do que ficar rodando pela casa enquanto as outras não acordavam.

Bree

Acordei antes de Ella no sábado e achei que estaria sozinha nessa, mas assim que desci as escadas, encontrei Red tomando um café preto.

— Também nao conseguiu voltar a dormir depois que acordou? — perguntei pegando uma xícara e fazendo achocolatado para mim.

Red Hearts

— Nem tentei. Sabia que não ia conseguir. Vou para o ateliê, quer vir comigo? — perguntei sorvendo um gole do café quente, fazendo uma careta pela temperatura. — Tá quente. — reclamei.

Bree

— Vamos. — afirmei enquanto pegava a minha xícara e subia atrás de Red. — É café, claro que vai estar quente. — brinquei olhando para a ruiva.

Red Hearts

— xiu — ri para minha irmã, abrindo a porta para ela entrar.

O lugar estava uma bagunça, já que na noite anterior eu tinha passado um bom tempo ali fazendo um quadro para uma aula na terça feira. O esboço para a parede do quarto estava finalmente decidido e compraria as tintas naquela ida ao shopping para começar quando voltasse.

Tirei uns papéis de cima do pufe para dar espaço para Bree se sentar e me sentei no chão de frente para ela, pelo menos enquanto bebia o café.

— Então... — eu não sabia por onde começar, minha expectativa era alta para o encontro.

Bree

O ateliê estava um pouco bagunçado, mas eu nao esperava menos que isso, considerando que Red às vezes fazia vários esboços até ficar do jeito que ela queria. Resolvi não comentar nada sobre o estado do cômodo, afinal, ela limparia e arrumaria quando tivesse tempo e se isso não acontecesse ela conseguiria se encontrar ali.

— Mesmo com as coisas que a Chloe contou sobre a Harriet, eu nao sei o que esperar. — falei quando Red pareceu que ia começar a falar, mas parou.

Red Hearts

— Eu também não. Eu quero muito que ela seja legal, mas e se não for? Não quero quebrar a cara também. — comentei entre um gole e outro, me arrastando para mais perto de Bridget.

Bree

— Acho que se formos com a expectativa baixa, não vamos nos decepcionar muito. — falei de forma sincera. — Se estivermos juntas, vai dar tudo certo.

Red Hearts

— Vai dar tudo certo. — afirmei, segurando a mão livre de Bree.

Terminei meu café antes de me levantar para continuar desenhando o que estava pela metade no cavalete. Não demorou muito, ouvi a porta do ateliê ser aberta, mas não me virei até terminar o traço que estava fazendo, encontrando Chloe na porta me observando.

— Bom dia, C. — desejei me aproximando dela e a beijando rapidamente nos lábios.

Bree

— Vai sim. — afirmei com um sorriso.

Red se levantou e começou a desenhar no cavalete e eu fiquei só olhando ela desenhar enquanto bebericava o meu achocolatado. Ouvi a porta ser aberta e vi Chloe entrando no Ateliê.

— Bom dia Chloe. — falei olhando-a entrar enquanto se dirigia até Red.

Chloe Charming

— Bom dia amor. — afirmei indo até ela e dando um selinho na ruiva.

Narrador

Chloe, depois do bom dia, desceu apenas para pegar algo para comer e voltou para fazer companhia à Red e Bree. As três ficaram no ateliê até Ella acordar, quase uma hora depois.

Às 10:30AM, Red já estava pronta e balançava a perna nervosamente no sofá, esperando as outras se arrumarem. O rosto estava maquiado como de costume, os cabelos completamente secos estavam volumosos com o vermelho bem vivo, a roupa era uma de suas preferidas: a jaqueta vermelha com o coração com um raio que usava como assinatura nas costas, calça preta com listras vermelhas nas laterais, uma saia curta vermelha por cima, blusa comprida completamente preta e o coturno que Chloe havia lhe dado de presente. Umas correntes pratas podiam ser vistas em sua cintura, além da luva preta com espinhos nas mãos.

Red Hearts

— Que demora vocês... — reclamei, baixo, olhando para a parede atrás da televisão desligada. Sabia que aquilo era a ansiedade falando, mas minha namorada poderia ser um pouquinho mais rápida para sairmos logo.

Bree

Depois que Ella acordou, nós fomos todas nos arrumar, Red foi a primeira a terminar e eu terminei logo em seguida, descendo para fazer companhia à minha irmã.

— Estou pronta já também, Chloe terminou, falta só a Ella. — afirmei enquanto via a azulada descer as escadas, com a espada na bainha como ela sempre andava.

Chloe Charming

— To aqui amor. — falei me aproximando da ruiva e colocando minha mão na parte de fora da coxa dela.

Red Hearts

Fechei os olhos ao sentir a mão de Chloe na minha coxa, tentando me acalmar. Mas era difícil. Dúvidas se era realmente uma boa ideia conhecer Harriet passava pela minha cabeça, tentando me convencer de que não deveria ter contato com a garota, mesmo ela sendo minha irmã.

Ella Charming

Demorei um pouco mais para ficar pronta e quando desci, as três já estavam lá.

— Vamos?

Red Hearts

Me levantei num pulo ao ouvir a voz de Ella, segurando a mão de Chloe até entrarmos no carro. A guerra interna ainda rolando. Por fim, a curiosidade de como ela era e como ela tinha sido criada venceu.

Narrador

Harriet chegou um pouco antes do horário. A garota estava ansiosa por enfim conhecer sua gêmea. Havia conversado com seu pai e seu irmão sobre aquilo e ambos a encorajaram (não que fosse realmente preciso) a ir em frente. James Hook também queria conhecer sua filha, mas sabia que não seria uma boa ideia, baseado no que conhecia da Rainha de Copas. Deveria ir com calma e aos poucos. Tinha sido pela personalidade da Rainha de Copas que o Capitão dos Sete Mares havia levado a filha quando saiu do País das Maravilhas. Teria levado ambas se soubesse, mas haviam lhe contato que era apenas 1.

Red Hearts

Durante todo o caminho fiquei segurando forte a mão de Chloe. Quando descemos do carro, fiquei meio passo atrás de minha namorada com Bridget segurando minha outra mão. Chegamos na praça de alimentação e Chloe nos levou até a garota.

Ela tinha cabelos pretos e olhos claros, diferente de Bree e eu que tínhamos olhos escuros e cabelos coloridos. Não sabia nada de genética para entender o porquê. E àquela altura não importava. Apesar do exame dizer que éramos gêmeas, não tínhamos quase nada em comum além do DNA.

— Oi. — falei somente, tomando a postura defensiva mais rápido do que eu tinha pensado sobre aquilo. Todo o medo sumindo. — Harriet. — minha voz não era ríspida, mas também não tinha o calor de quando eu falava com as mulheres que me acompanhavam.

Chloe Charming

— Oi Harriet, bom te ver de novo. — falei estendendo a mão para apertar a dela.

Bree

— Então, você que é a nossa irmã? — perguntei ainda tentando entender se garota representava uma ameaça ou não.

Harriet Hook

Harriet sorriu ao ver Chloe se aproximando com Red e as outras duas, se levantando para cumprimentá-las. Apertou a mão de Chloe e estendeu para que pudesse apertar a mão de Red, Bridget e Ella, caso elas quisessem completar o cumprimento.

— Oi Red. Oi Chloe, digo o mesmo. Oi, você deve ser a Bridget. E você, Ella. — cumprimentou todas, com um sorriso que parecia ser genuíno. — Bem, o teste confirmou que sim. — respondei à Bree.

Ella Charming

Cheguei o cumprimento, não estava confortável ali, mas também não estava desgostosa. Não sabia qual era a de Harriet sobre as irmãs de Copas, então me mantinha segura.

— Prazer em te conhecer, Harriet. — falei ao apertar sua mão, antes de me sentar numa das cadeiras. — Isso, eu sou Ella Charming.

Red Hearts

Apertei a mão da garota com certa cautela.

Harriet Hook

— Eu não vou morder, Red. Não precisa ficar na defensiva. — falou Harriet com um sorriso simples no rosto.

Red Hearts

— Eu ainda não posso confirmar isso. — falei me sentando também.

Bree

— Prazer em conhecê-la. — disse apertando a mão dela e me sentando em seguida. — Desculpa se eu nao estou parecendo tão animada com isso, mas eu só estou nervosa com esse encontro.

Eu não sabia ainda como me sentia sobre ter uma outra irmã, uma que não havia passado por todas as merdas que nós tínhamos passado, ela com certeza não tinha os mesmos traumas que nós, mas nós três ainda poderíamos nos conectar de alguma forma. Saber que Red tinha outros três irmãos além de mim, me deixava um pouco nervosa, não por medo de perdê-la, mas porque eu tinha medo de como ela reagiria àquilo.

Chloe Charming

— Eu to aqui, lembra disso. — sussurrei no ouvido de Red antes de me sentar do lado dela.

Harriet Hook

— Tudo bem, Bridget, eu não esperava que vocês fossem me receber como sua melhor amiga. Red tem um histórico que deixa bem claro isso. Mas foi o que eu falei para a Chloe: eu quero conhecer vocês e, se vocês deixarem, fazer parte da vida de vocês. — Harriet falou, trocando os olhares entre Red e Bridget.

Red Hearts

Ouvi o que Chloe me sussurrou e segurei sua mão sob a mesa enquanto ouvia as palavras de Harriet.

— Tá, mas por que agora? Ela veio aqui em Janeiro. Já estamos chegando em Abril.

Harriet Hook

— Levou um tempo para eu conseguir confirmar a história com meu pai. Ele não é muito bom com tecnologia e está viajando direto, então é extremamente difícil falar com ele, mais ainda se precisar de pressa. Só consegui saber tudo do lado dele no dia antes de te mandar aquele bilhete.

Red Hearts

Eu não sabia se confiava no que ela dizia, mas parecia ser verdade.

Chloe Charming

— Eu consigo muito bem imaginar o Gancho tendo dificuldades com a tecnologia. — brinquei rindo, tentando aliviar um pouco a tensão. — Acho que se dependesse dos nossos pais, eles iriam querer voltar para os pombos-correio. — continuei ainda brincando.

Bree

Não consegui evitar de rir para a piada de Chloe sobre os pais serem dinossauros da tecnologia, a brincadeira dela tinha diminuído bastante a tensão que eu estava sentindo naquele momento.

— Eu fico feliz de saber que tenho uma irmã, mas entenda, eu e Red passamos por muitas coisas na mão da nossa mãe. — falei sem me estender muito no assunto.

Red Hearts

Não pude deixar de sorrir com a brincadeira de Chloe. Com aquilo, meus ombros relaxaram um pouco.

Harriet Hook

— E eu não quero fingir que nada disso aconteceu. Na verdade, eu não consigo nem imaginar como uma mãe pode fazer algo contra os filhos. Eu sei o que meu pai contou de como ela era, e já foi aterrorizante quando ouvi. Tem chance de vocês gostarem da companhia dele. — falou pensando um pouco alto demais.

Não que Harriet quisesse impor alguma coisa, mas pensava que falar sobre como o pai cuidou bem dela na infância não era uma boa forma de começar, considerando o que Bridget havia acabado de lhe contar.

Red Hearts

— Pelo menos uma de nós teve algo perto do normal. — falei tentando não revirar os olhos para Harriet. — Seu pai sequer voltou para me tirar de lá.

Harriet Hook

— Ele não sabia que você existia até o começo de Março, Red. Por que ele ia voltar se ele não sabia que havia motivo para isso? — perguntou Harriet um pouco agitada com a acusação da ruiva.

Red Hearts

— Devia ter se informado melhor. — falei desviando o olhar dela, apertando um pouco a mão de Chloe na minha e procurando a mão de Bridget. — Você não faz ideia do que passamos enquanto você teve uma vida sem problemas com o Gancho!

Harriet Hook

— Meu pai pode não ter sido um carrasco, mas não é como se crescer na Ilha dos Perdidos tenha sido a melhor infância do mundo. — soltou Harriet, tentando não elevar a voz como Red havia feito.

Chloe Charming

Apertei a mao de Red novamente, como quem pedia para ela se acalmar, estava tentando ao máximo nao me meter no assunto das irmãs, elas precisavam colocar aquilo para fora e parando para pensar ter escolhido o shopping não tinha sido a melhor das ideias que eu tive para esse encontro acontecer.

Bree

— Red, eu realmente acho que se o pai de vocês soubesse que você existia, teria te levado junto. — afirmei tentando acalmar a minha irmã. — Então porque você não nos conta um pouco sobre como foi sua infância?

Red Hearts

Eu queria fugir dali com cada célula do meu corpo, mas estava "presa". Bree interveio tentando me acalmar e tomou a liderança da conversa.

Harriet Hook

— Na Ilha dos Perdidos, só recebíamos o lixo de Auradon, literalmente. Então eu comia muito peixe por ser uma das poucas comidas que eram realmente frescas. Era difícil ter roupa decente ou que coubesse, mesmo quando conseguiam alguns tecidos. Não tivemos muito, cresci no navio, até vir para cá não tinha tido um quarto só para mim. Risca isso, não tinha tido um quarto, ponto. Mas não posso dizer que foi horrível. Foi muito difícil sim, mas tive amigos e liberdade de ir onde queria, quando queria e com quem queria. — relatou, lembrando-se de sua infância, já que Bridget havia perguntado diretamente.

Não havia nenhuma emoção ruim sendo expressada pela Harriet, apenas um leve pesar pelo passado. A garota contava sua história calma, mesmo que tenha sido uma infância difícil.

Red Hearts

Eu não sabia o que falar. Não era a mesma coisa, mas também não tinha sido fácil para ela.

Bree

— Isso não deve ter sido fácil. — afirmei me compadecendo dela, colocando minha mão em cima da dela. — É somos três irmãs fodidas. Por motivos diferentes, nós três tivemos uma infância que poderia ter sido melhor. — falei me sentido melhor que Red estava bem mais calma agora.

Chloe Charming

— Sinto muito pelo que você teve que passar na ilha. — disse olhando para a morena.

Ela e Red podiam ser gêmeas, mas não tinham nada a ver uma com a outra. Minha namorada era bem mais bonita.

Red Hearts

— Grande coisa. — ironizei, tentando não me envolver tanto quanto me sentia envolvida.

Ella Charming

— Sinto muito por isso, Harriet.

Red Hearts

Me levantei, não conseguindo mais ficar sentada. Indo para lugar nenhum, só precisava me mexer. Andando de um lado para o outro. Não queria aceitar aquilo. Eu devia ter sido levada também. Ele era muito covarde para voltar? Ou simplesmente não me quis? Eram dúvidas que eu não teria uma resposta. Eu sabia que não teria. Mas eram difíceis de deixar de lado. Eu poderia ter tido uma vida muito diferente!

— Não! — quase gritei, chamando atenção para mim, o que eu não gostava de fazer, mas não consegui impedir.

Chloe Charming

Quando Red gritou e todos olharam para ela, eu me levantei e puxei a ruiva para o banheiro comigo.

— Olha, eu sei que a vida e a infância sua e da Bridget foram uma merda e que a da Harriet, mesmo que tenha sido complicada, não chegou nem perto da de vocês, mas tenta dar uma chance. Independentemente se o Hook sabia da sua existência ou não, não é culpa dela amor. — disse dando um abraço apertado em minha namorada.

Red Hearts

Deixei Chloe me tirar dali e quando ela me abraçou, me agarrei a ela, deixando umas lágrimas caírem. Aquilo era real. Eu tinha um pai. Só naquele momento a ficha estava caindo.

— Chloe, eu tenho um pai e outros irmãos. — falei mais para mim do que para ela. — Isso está mesmo acontecendo.

Enquanto estava no papel não parecia tão real quanto estava sendo para mim.

Chloe Charming

— Eu sei amor e eu vou estar do seu lado em todo esse processo de descoberta. Vai ser difícil para você assimilar tudo isso, mas eu tenho certeza que eles vão respeitar o seu tempo e quando você quiser conhecer o seu pai e seus outros irmãos, a gente faz isso acontecer. — afirmei sem soltá-la do abraço.

Red estava fragilizada e eu sabia que ela não gostava de se sentir assim ou de ser vista desse jeito, por isso tirei logo ela de lá, quando ela estivesse mais calma, nós voltaríamos para a mesa.

— Vamos começar devagar, você começa conhecendo melhor a Harriet, junto com a Bridget, afinal ela é irmã de vocês duas e depois você conhece seu pai e seus outros irmãos, se você quiser. — falei fazendo um cafune nos cabelos dela.

Red Hearts

— Tá... Vamos devagar...

Harriet Hook

— Será que está tudo bem? Foi alguma coisa que eu falei? — perguntou Harriet preocupada que pudesse ter dito algo errado.

Bree

— Acho que não, é só muita informação para ela assimilar. — disse segurando a mão dela para acalmá-la. — Daqui a pouco ela de ve voltar.

Eu confiava nas pessoas muito facilmente, mas no caso de Harriet, eu queria acreditar que ela seria uma boa irmã e que ela estava tão nervosa quanto Red e eu. O fato do pai das minhas irmãs ter deixado elas para trás pareceu incomodar muito a ruiva, mas eu acreditava que ele não tinha feito de propósito e confiava na palavra de Harriet sobre isso.

— Eu só acho que você vai ter que ir com calma. Eu sou mais sociável do que a Red mesmo apesar dos traumas que tenho. — afirmei soltando a mão dela porque a minha estava suada. — As coisas não vão acontecer da noite para o dia e sei que você sabe disso, mas saiba também que nossa irmã vai ser muito mais difícil de conquistar do que eu.

Chloe Charming

— Isso, agora lava o rosto e retoca a maquiagem se quiser. Eu trouxe sua bolsinha. — afirmei entregando-a para ela.

Harriet Hook

— Eu sabia que ela seria difícil, mas não imaginava que a reputação não chegaria nem perto de como ela realmente é. Digo, geralmente a reputação aumenta o pior das pessoas, não diminui. — falou ela, aceitando tão bem o toque de Bridget em suas mãos que sentiu falta quando ela a soltou.

Red Hearts

Levei algum tempo para me acalmar totalmente. Chloe sugeriu que eu retocasse a maquiagem e trouxe minha bolsinha. Como ela tinha pensado nisso?

Peguei os produtos para retocar e, quando eu estava me sentindo totalmente calma e pronta para voltar, segurei a mão de Chloe antes de voltamos juntas para a praça de alimentação.

Me sentei com a cara fechada, mas não estava nervosa como antes. Apenas a máscara de indiferença no rosto.

Ella Charming

— Meninas, por que não vamos comer alguma coisa? — sugeri, depois que minha irmã e cunhada voltaram.

Bree

— Eu acho ótimo amor, vamos para o Aussie, impossível ficar triste comendo lá. — falei com um sorriso. — Vem Harriet, você vai amar, falei puxando minha nova irmã pela mão.

Chloe Charming

— Sei que você não deve estar com muita vontade de se alimentar, mas tenta comer a sua salada de sempre, pelo menos um pouco, o resto a gente leva para casa. — sussurrei sem soltar a mão de minha namorada.

Narrador

Red concordou com a cabeça e as 5 foram para o restaurante. Fizeram seu pedido e Bree ficou conversando com Harriet enquanto Red as olhava de canto.

Harriet Hook

— Você é vegetariana? — perguntou Harriet, curiosa, quando o pedido chegou. Todas haviam escolhido sanduíches de frango, exceto por Red que tinha recebido uma salada.

Red Hearts

— Não. Eu só como pouco. — respondi, um pouco menos atravessada, depois de ouvir a interação dela com Bree.

Ela parecia legal, apesar de tudo.

Harriet Hook

— Mas esse sanduíche é minúsculo.

Ella Charming

— Nem tenta.

Harriet Hook

— Não tá mais aqui quem falou. Bridget, então você faz doces né? Um dia posso experimentar?

Chloe Charming

— Vai por mim, esse sanduíche enche mais do que parece. — afirmei com um sorriso. — O tamanho engana bastante.

Bree

— Sim, eu faço cupcakes, cookies, bolos, estou aprendendo a fazer donuts também, um dia vou abrir minha própria confeitaria. Eu adoraria que você experimentasse meus doces, afinal, Ella e Chloe são cobaias suspeitas. — brinquei com um sorriso.

Ella Charming

— Ei!

Harriet Hook

— Eu adoraria! Deve ser maravilhoso.

Bree

— Mas é verdade, vocês duas falam que amam tudo que eu faço. — brinquei dando uma gargalhada. — Passe qualquer dia desses na minha aula de gastronomia, te faço um cupcake de pena de flamingo, uma das minhas especialidades — disse enquanto esperava o pedido ficar pronto.

Chloe Charming

— Eu poderia dizer que fiquei ofendida, mas você está meio certa, a gente ama tudo que você faz, só que tudo é realmente muito bom. — falei com um sorriso.

Narrador

Depois do almoço, Harriet passou seu número oficialmente para Red e Bridget antes de se despedir e ir. Red pediu para Chloe a acompanhar na compra das tintas para o quarto delas.

Com várias latas compradas, as quatro se encontraram no carro.

Red Hearts

Entrei no carro e puxei o braço de Chloe para me deitar em seu colo. Estava animada com a pintura, mas ainda estava abalada pelo encontro.

Ella Charming

— Todas prontas, podemos ir? — perguntei olhando no retrovisor para conferir se estava na posição certa.

Bree

— Sim, tudo pronto amor. — afirmei terminando de colocar o cinto.

Chloe Charming

Red puxou o meu braço para poder deitar no meu colo e eu comecei a fazer carinho no braço da ruiva, alternando com cafunes no cabelo dela.

— Estamos prontas aqui também. — disse olhando para minha irmã pelo retrovisor.

Red Hearts

Fomos o caminho todo com música, mas eu não estava no clima. Chloe me fazendo carinho me tranquilizou e quando chegamos em casa, fui tirando as latas de tinta para começar a pintar logo.

Passei o final de semana inteiro fazendo aquilo, mas tivemos que dormir no quarto de Ella por causa do cheiro. Na segunda feira, eu estava "de volta", já que tinha terminado de pintar.

— Bom dia! — desejei ao encontrar Chloe me fazendo cafuné naquela manhã.

Chloe Charming

— Bom dia amor. — afirmei dando um selinho na ruiva.

Bree

Tive uma noite de sonhos um pouco agitada, mas não me mexi quase na cama, quando acordei, e vi Ella do meu lado, abri um sorriso e com a mão, senti que Red também ainda estava ali.

— Bom dia meninas. — desejei dando um selinho em Ella e depois abraçando a minha irmã.

Ella Charming

— Bom dia Cupcake! — desejei sorrindo, depois do beijo.

Red Hearts

Senti o abraço de Bree e me virei para ela, retribuindo.

— Bom dia Bree. — desejei por fim, com um sorriso leve no rosto.

Bree

— Hoje eu tô com uma preguiça de levantar da cama. — afirmei olhando o céu claro da primavera do lado de fora da janela.

Ella Charming

— Vou adiantar o café da manhã. — falei dando outro beijo em Bree antes de me levantar.

Red Hearts

— Por que hoje não podia ser outro domingo? — brinquei, também sem vontade de levantar.

Chloe Charming

Levantei junto com Ella para adiantar o café da manhã, deixando as irmãs deitadas na cama por mais alguns minutos.

— Fiquem aí mais um pouco vocês duas. — falei antes de encostar a porta do quarto.

Quando cheguei no andar debaixo com a minha irmã, começamos a preparar o café.

— O que você acha? Deixamos elas ficarem de molho hoje? O final de semana teve muitas emoções. — falei enquanto pegava os frios e os pães e ligava a air fryer para aquecê-los.

Bree

— Concordo plenamente. — afirmei depois que Chloe e Ella nos deixaram para fazer o café.

Ella Charming

— Eu gostaria muito, mas a Bree tem um teste hoje, não pode faltar.

Red Hearts

— Por mais que eu queira, não posso ficar aqui. O que é uma merda. Por que as férias estão demorando tanto para chegar?

Bree

— É, eu também, eu tenho um teste hoje. — falei me espreguiçando e me levantando.

Red Hearts

Me levantei logo em seguida e fui para meu quarto me arrumar, descendo já vestida e maquiada para o cafe da manhã.

Os dias foram passando até o aniversário de Ella. Bree me pediu ajuda para fazer uma surpresa de café da manhã, mesmo com minha inabilidade para a cozinha. Mas só precisei pegar os itens para ela.

E levar as bandejas para a cama.

Ella Charming

Não estava esperando nada demais no dia do meu aniversário. Mas minha namorada me surpreendeu com um café da manhã na cama, mesmo que fosse para nós 4.

— Obrigada, cupcake! — agradeci dando um beijo nela.

Bree

— Você jurou mesmo que nao faríamos nada pro seu aniversário amor? — perguntei com um sorriso depois do beijo dela.

Chloe Charming

— Óbvio que a gente não iria deixar passar em branco. Bree fez até o seu bolo favorito e eu comprei o pao que você mais gosta lá na padaria. — disse arrumando as bandejas para nós quatro podermos sentar e comer.

Ella Charming

— Eu não estava esperando! — falei sorrindo para as meninas. — Não tão cedo.

Red Hearts

Tomamos café da manhã na cama com a Ella, depois fomos para as aulas normalmente. Quando voltamos, uma funcionária dos Charming estava na cozinha fazendo um lanche para comemorarmos o aniversário de Ella.

Ella Charming

— E vai ter mais?! O que vocês estão tramando? — perguntei entrando em casa e vendo uma das funcionárias fazendo cachorro-quente na nossa cozinha.

Chloe Charming

— Ué, é um lanche, você não está vendo? Isso porque você diz que é a mais inteligente. — brinquei com a minha irmã dando a língua pra ela.

Bree

— Seus pais cederam uma das sous-chef para fazer o cachorro quente que você e a Chloe tanto amam pra gente comer e ela vai fazer pizza e sanduíche para a Red também. — disse sussurrando no ouvido da minha namorada.

Ella Charming

— Eu sou mais inteligente, mas não sou vidente! — mostrei a língua para minha irmã de volta. — Sério? O que vocês estão armando? — perguntei tendo a certeza de que elas tinham planejado algo.

Chloe Charming

— Porque você não curte o momento? Senta ali na sala e quando estiver tudo pronto, a gente te avisa e te chama. — afirmei com um sorriso para a minha irmã.

Ella Charming

— Vou deixar a mochila lá em cima. Posso levar a sua, Cupcake? — perguntei, virando-me para minha namorada.

Red Hearts

Eu tinha entrado, visto a comoção na cozinha e subi direto para o quarto. E fiquei lá um tempo. Sabia mais ou menos o que ia acontecer, mas não sabia se queria participar.

Bree

— Pode sim amor, obrigada. — falei com um sorriso para minha namorada.

Chloe Charming

— Bree, eu vou ver como a Red esta, você cuida dos preparativos um pouco? — perguntei e a garota acenou positivamente com a cabeça.

Subi para o meu quarto e encontrei Red deitada na cama.

— Você não vai ficar com a gente lá embaixo? — questionei preocupada com a minha namorada.

Ella Charming

Subi com as bolsas e as deixei no quarto, aproveitando para trocar de roupa depois de um banho rápido.

Red Hearts

Chloe apareceu não muito depois e eu estava deitada olhando para o nada.

— Vou. Não sei. Daqui a pouco. — falei, olhando em sua direção. — Só estou um pouco cansada.

Chloe Charming

— Tudo bem, ainda falta 1h para a festa começar de fato. Porque você não coloca um alarme no celular e tira um cochilo rápido? — perguntei me sentando perto dela na cama.

Red Hearts

— Pode ser. — concordei procurando meu celular. — Acho que ele tá na bolsa, pega pra mim por favor? — pedi.

Quando ela me entregou o aparelho, eu vi que tinha uma mensagem de Harriet, mas ignorei. Só coloquei o alarme e o deixei de lado.

— Pode ficar um pouco aqui? — pedi, esperando que ela pudesse ficar um pouco.

Chloe Charming

— Claro amor. — falei começando a fazer cafune nos cabelos da ruiva.

Red não era muito de eventos sociais, mas talvez ela se sentisse mais disposta a participar da festa que estávamos organizando para minha irmã no andar debaixo.

— Durma bem amor, eu te amo. — sussurrei no ouvido dela, deixando um beijo no topo da cabeça dela antes de voltar a fazer cafune nos cabelos dela.

Ella Charming

Quando desci, Herkie e Chad estava chegando e pouco depois meus pais também estavam lá.

— Ah não! Não acredito! — abracei meus pais. — Vocês vieram. E vocês disseram que não tinham armado nada! — acusei Bree e Chloe, rindo.

Chloe Charming

— A gente nunca disse isso. Em minha defesa, eu disse que era para você curtir a festa e esperar. — falei brincando com a minha irmã.

Bree

— Ela ta certa amor, a gente só disse que ia ser um lanche e que era para você esperar, você nunca perguntou se teria mais alguém. — completei o que Chloe disse, entrando na brincadeira.

King Charming

— Eu ensinei você a usar as tecnicalidades tão bem ao seu favor filha. — o mais velho falou não querendo ficar de fora da brincadeira.

Ella Charming

— Agora vocês estão contra mim?! — brinquei, fingindo estar magoada com aquilo.

Cinderella

— Ô filha, mas aí você também não perguntar depõe contra você. — falou Cinderella, entrando na brincadeira.

Ella Charming

— Até você, mamãe?

Chloe Charming

— A gente só te pegou no seu próprio jogo. — continuei ainda brincando com a minha irmã. — Nós te amamos mana. — falei dando um abraço forte nela.

Red Hearts

Não demorei muito para dormir, estava bem cansada e aquela semana vinha sendo muito puxada para mim.

Foi um sono tranquilo, mas acordei assustada com o alarme. Demorei uns minutos para acalmar o coração e ir me arrumar. Estava um pouco mais disposta, mas apenas porque era para Ella.

Desci as escadas e todos já estavam lá. Peguei um copo de suco e cumprimentei todos antes de ir para perto de Chloe.

— Oi.

Chloe Charming

— Oi amor. — afirmei dando um selinho nela.

Ella Charming

— Agora tá completo!

Já estava comendo meu segundo cachorro-quente quando Red desceu.

Chloe Charming

— Vai querer cachorro quente ou o seu sanduíche normal amor? — perguntei enquanto colocava pure no meu cachorro quente.

Red Hearts

— Meu sanduíche. — escolhi, não que fosse algo difícil de escolher.

Chloe Charming

— Tudo bem amor. Vai querer purê? — perguntei antes de entregar para ela.

Red Hearts

— Melhor não. — ela me entregou e eu comecei a comer devagar, não estava com muita fome.

Chloe Charming

Depois que a festa da minha irmã acabou, eu me despedi dos meus pais e fui para o quarto com a Red, Bree e Ella fizeram o mesmo e os mais velhos foram embora, levando a sous chef com eles. Maio chegou mais rápido do que eu esperava e depois de irmos para Cinderellasburg no sábado dia 24 para comemorar o aniversário do Herkie, nós chegamos em casa cansadas no dia 25.

Acordei na segunda-feira com uma baita preguiça de levantar, mas eu tinha uma prova importante naquele dia e o que me animava era que faltavam apenas 2 meses para as férias.

— Bom dia amor. — falei depois de dar um selinho nela e me espreguiçar na cama.

Red Hearts

— Não — reclamei me virando para o outro lado e puxando a mão de Chloe para cima de mim para me abraçar.

Os últimos dias tinham sido puxados com a aproximação do fim do ano letivo, fora que o aniversário do Herkie me deixou bem cansada já que teve um pouco mais de pessoas, como os pais dele.

Chloe Charming

— Amor, a gente tem prova hoje, eu também não queria ir. Será que se meus pais falarem com o reitor a gente faz a segunda chamada? — perguntei não querendo ir para a faculdade.

Red Hearts

— Eu sei... Só mais 5 minutos. — pedi, manhosa, me aconchegando mais aos braços de Chloe.

Chloe Charming

— Tudo bem. — falei abracando a ruiva novamente e pegando no sono.

Red Hearts

Acordei com batidas na porta do quarto.

— C, dormimos demais! — balancei minha namorada, rapidamente levantando para trocar de roupa. — 5 minutos, Ella! — pedi para podemos nos arrumar.

Chloe Charming

— Droga! — afirmei levantando correndo para me arrumar e jogando um spray de água com creme no cabelo para ele não ficar armado.

Assim que Red terminou de se vestir também, segurei a mão dela e descemos.

— Quão atrasada nós vamos chegar? — perguntei ao ver minha irmã de cara feia.

Bree

— Na velocidade que a Ella dirige? Chegamos lá antes das primeiras provas ainda, mas vocês vão ter que levar o café da manhã pra comer na faculdade. — disse enquanto terminava de preparar dois sanduíches para a Chloe do jeito que ela gostava, com pão e peito de peru. — Red, a sua salada de frutas já está pronta e em um pote para viagem, é só colocar na bolsa.

Red Hearts

Me troquei e prendi meu cabelo para não precisar arrumar, passando a maquiagem tão rápido que até eu me assustei.

Descemos juntas para o andar de baixo

— Você é foda, Bree. — falei com um sorriso, guardando o pote com um garfo dentro da minha bolsa.

Ella Charming

— Eu devia ter deixado vocês lá. — reclamei, rodando a chave do carro na mão. — Mas vamos antes que seja tarde demais.

Entramos no carro e, assim que todas estavam prontas, acelerei para chegarmos na hora. Fui no limite de velocidade, mas não ultrapassei em momento nenhum.

Assim que chegamos, me despedi de minha irmã e cunhada, levando meu cupcake até sua sala como de costume.

Red Hearts

— Nos vemos no almoço, C. — falei dando lhe um selinho antes de ir para a sala.

Chloe Charming

— Ate o almoço amor. — falei com um sorriso.

Depois de fazer as provas da manhã eu fui direto para o refeitório e baixei minha cabeça cansada, sentei na mesa que Ella, Bree, Red e eu sempre sentávamos para esperar ela, quando ouvi alguém se sentar. Olhei para cima e não era nenhuma delas.

— O que você quer Zevon? — perguntei sem paciência olhando para o garoto de cabelos roxos, filho de Yzma.

Narrador

Zevon:— Eu só tenho um recado do meu tio Kronk para a sua amiga Bree. Ele disse que quer conhecer ela. — o rapaz comentou como se não fosse nada.

Chloe Charming

— E o que ele quer com ela? — questionei irritada.

Narrador

Zevon:— Ai calma, ele só disse que acha que pode ser o pai dela. Você tá muito irritadinha hein. Tchau Chloezinha. — ele falou me entregando um papel com o número de Kronk.

Red Hearts

Cheguei no refeitório e vi Zevon sentado com Chloe em nossa mesa, mas ele se levantou antes que eu chegasse.

— O que ele queria? E posso bater nele? — perguntei baixo, rindo, para minha namorada que parecia bem irritada.

Tinha comido minhas frutas entre a primeira e a segunda aula, então não estava com tanta fome e provavelmente pegaria algo para viagem.

Chloe Charming

— Sem violência amor, não quero ver você presa, ou que ele faça uma daquelas poções malucas que a mãe dele fazia e você vire uma lhama. Ele veio falar que o Kronk quer falar com a Bree. — afirmei pouco antes de bocejar. — Parece que o Kronk acha que pode ser o pai da Bree e quer entrar em contato com ela. Eu fico me perguntando o que aconteceu para os pais de vocês de repente descobrirem que vocês existem. — disse desconfiando que alguma coisa ou alguém, estava revelando essa informação. — Me pergunto se o Maddox não entrou em contato com os pais de vocês. — falei mais para mim mesma do que para Red necessariamente.

O timing era um pouco suspeito, mas realmente parecia que o Maddox estava tentando conectar as meninas com seus pais sem a Rainha de Copas saber. Eu ainda não sabia como ela descobriu sobre Harriet, mas tinha certeza que o Maddox não contaria.

— Eu acho que vocês tem um amigo no pais das Maravilhas que mesmo de longe, esta tentando ajudar vocês agora que sabe que vocês estão seguras comigo e com a Ella. — comentei puxando a garota para sentar do meu lado.

Red Hearts

Me sentei ao lado de Chloe.

— Mas o Hook não veio atrás de mim, foi a Harriet. Inclusive, tenho que confirmar se ela vai lá em casa esse final de semana. Tenho que falar com a Bree, mas não sei se essa bomba vem primeiro ou não... — falei pensativa.

Talvez tivesse alguém mexendo uns palitos para nossos progenitores aparecerem, talvez não. Vai saber.

— Deixa eu falar com ela da Harriet primeiro, depois você fala do Kronk... Mas o Kronk? Não consigo imaginar a Rainha de Copas com ele, mas também não conseguia me imaginar com uma princesinha como você, então... — falei sorrindo para ela, dando-lhe um beijo logo em seguida.

Ella Charming

— Não basta eu ter que ver isso em casa, tenho que ver aqui também? — reclamei mais rabugenta do que o normal, sentia que tinha ido mal nos exames. — Qual o motivo da melação à essa hora? Cadê a Bree?

Chloe Charming

— Ela veio atrás de você depois que ELE descobriu que você existia. — afirmei frisando a palavra ele. — Acho que ele pensou que seria mais fácil você primeiro conhecer a sua gêmea e depois ele.

Eu tinha quase esquecido que Harriet iria lá em casa esse final de semana e se Red não tivesse me lembrado, eu acabaria não preparando nada para a morena.

— Ela ainda não sabe da visita? — perguntei surpresa. — Tudo bem, então ficamos combinadas assim. Nao que eu ache que ela vai ficar chocada ou chateada da irmã de vocês ir la, mas realmente talvez seja melhor começar com a noticia boa. — disse sorrindo com o que ela falou em seguida. — Sua princesinha. — falei retribuindo o beijo pouco antes de revirar os olhos para minha irmã. — Voce sempre fica assim depois de fazer uma prova e depois descobre que nao foi tao mal. — comentei conhecendo a minha irmã muito bem. — E precisa ter motivo? Se a Bree estivesse aqui você estaria fazendo o mesmo.

Bree

— Oie! Demorei um pouco mais na minha ultima prova do que eu esperava. — disse me aproximando e me sentando ao lado de Ella.

Ella Charming

Logo Bree chegou e, antes de qualquer coisa, abracei minha namorada. Apesar de Chloe falar que eu não ia mal nas provas, não esse o sentimento.

— Foi tudo bem nas suas provas? — perguntei, depois de lhe dar um selinho.

Red Hearts

— Bree, Harriet quer saber se está tudo bem ela ir no sábado lá em casa. Ficamos de dar uma resposta e nunca mais falamos nada. — falei.

Naquela altura, eu já estava mais de boa com a ideia de ter outros irmãos e até tinha almoçado algumas vezes com Harriet no refeitório junto com as meninas, mas seria a primeira vez que ela iria na nossa casa. Eu estava de boa com aquilo, aceitando a aproximação dela em nossas vidas. Afinal ela era minha gêmea, e mesmo sem saber quase nada de como foi minha infância, ela parecia disposta a me acolher verdadeiramente. Eu só não confiava o suficiente para me abrir daquela forma.

Bree

— Nao sei ao certo, essa última foi prova prática e o resultado não depende da minha sabedoria e sim do gosto da professora. — afirmei um pouco mais calma depois do selinho.

Red começou a falar sobre a nossa irmã querer ir lá em casa no sábado e eu fui trazida de volta dos meus pensamentos sobre a minha prova.

— Pode confirmar com ela, diz que eu vou fazer cupcakes para gente. — falei com um sorriso.

Red Hearts

— Chloe, você pode avisar? Acho que deixei meu celular em casa. — pedi para minha namorada, procurando o aparelho na bolsa. Não era incomum que eu o esquecesse, desde antes do meu aniversário eu vinha desapegando dele por causa das redes sociais.

Ella Charming

— Vai dar tudo certo, você é uma cozinheira incrível. Mas agora vamos pegar o que comer, estou cheia de fome. — me levantei já puxando Bree comigo, depois dela responder à irmã.

Red Hearts

— Acho que vou também, já volto. — dei um selinho em Chloe e corri para comprar minha salada e voltar logo para o lado da azulzinha.

Chloe Charming

— Claro amor. — falei pegando o aparelho para mandar a mensagem para Harriet.

Enviei a mensagem com a localização e o horário e falei que a Bridget faria os cupcakes e depois guardei o telefone no bolso. Quando Red, Bree e Ella se levantaram para fazer seus pratos, eu pensei em fazer o mesmo, mas desisti.

— Acho que eu vou ficar no meu antigo dormitório até a hora da próxima prova. — afirmei me levantando e dando um selinho em Red. — Vejo vocês mais tarde. — disse com um sorriso fraco.

Red Hearts

— C! O que houve? — perguntei segurando a mão dela antes que pudesse sair.

Chloe Charming

— Eu não sei, eu só tô muito cansada e não tô com tanta fome assim. — disse sabendo que aquilo preocuparia as 3 outras pessoas na mesa.

Red Hearts

— Eu vou com você. — falei sem dar brecha para ela negar, pegando meu almoço para comer lá. — Você cuida tanto de mim, não vou te deixar quando você precisa.

Ella Charming

— Qualquer coisa avisa. — falei preocupada, vendo Red e Chloe saindo. — Acordaram atrasadas e agora Chloe está estranha. O que será que aconteceu? — perguntei para Bree, tentando entender o que estava acontecendo.

Chloe Charming

— Nao precisa amor. — falei sabendo que seria inútil, mas tentei mesmo assim.

Bree

— Eu não sei, mas a Chloe ta esquisita mesmo. Ela deve estar só muito cansada do fim de semana, a gente fez muita coisa lá na casa de vocês depois da aniversário do Herkie, até esquiar a gente foi. — falei lembrando das atividades que havíamos feito sábado e domingo.

Red Hearts

— Uhum e eu vou mesmo assim.

Acompanhei Chloe até o antigo quarto dela, que ficaria vazio até o final do semestre.

A cada passo, eu sentia meu coração acelerando. Não tinha voltado ali desde o feriado de fim de ano. A porta do quarto que Bree e eu dormíamos estava com fitas impedindo a passagem, mas felizmente não iríamos para aquele quarto.

Chloe Charming

— Era por isso que eu não queria que você viesse junto. — afirmei vendo que minha namorada estava olhando para a porta do antigo quarto dela. — Vem. — disse puxando-a para o meu quarto e deitando na minha cama assim que entramos. — Minha próxima prova é 14h00, eu só vou tirar um cochilo de 1h, que aí eu acordo 13h00, arrumo o cabelo com calma até 13h30 e ainda fico com uns 30 minutinhos para revisar a matéria. — falei achando que eu conseguiria acordar 13h.

 Obs.: Ela não vai conseguir, ela vai acordar 13h30

Red Hearts

Mesmo estando claramente em um princípio de pânico, tive que empurrar isso para baixo pela Chloe quando entramos em seu quarto.

Deixei minha bolsa num canto junto com minha salada e deitei com ela na cama, abraçando minha namorada enquanto sentia meu coração se acalmar.

— Eu não vou te deixar, mesmo que eu fique em pânico por aquilo. — falei baixo, a apertando em meus braços num abraço meio desajeitado por estarmos na cama.

Eu estava sem celular, mas esperava que ela não perdesse a hora.

Fiquei ali, fazendo um carinho nos cabelos dela, sentindo sua respiração se acalmar e, pela primeira vez, eu estava acordada enquanto Chloe dormia. Aquilo era muito estranho para mim, mas fiquei ali, ela merecia mesmo que eu não soubesse o porquê.

Chloe Charming

Peguei no sono com Red fazendo cafuné em mim e aquilo era tao bom...

Acordei em um salto da cama, achando que tinha dormido demais.

— Meu Deus, Meu Deus, eu perdi a prova. — falei pegando o meu celular e vendo que eram 13h30 ainda. — Merda, eu nao vou conseguir fazer o que eu queria.

Entrei no banheiro mesmo assim, joguei uma água gelada no rosto, tentando espantar o resquício de sono que ainda me dominava e molhei o cabelo para ele nao ficar muito armado.

— Nao vou conseguir revisar a matéria. — falei me sentando na cama e colocando as mãos na cabeça.

Red Hearts

— Posso te ajudar a revisar enquanto andamos até sua sala. — falei, vendo o desespero de minha namorada.

Eu não estava entendendo nada do que estava acontecendo, mas estaria ali com ela.

Coloquei a mão em suas costas e virei seu rosto para mim.

— Ei, você vai conseguir. — falei com firmeza, olhando-a nos olhos.

Meu almoço estava intocado, já que eu passei aquela 1 hora e meia velando o sono de Chloe.

Chloe Charming

— Tudo bem, eu aceito a ajuda. — falei levantando a cabeça e reparando que Red ainda não tinha comido.

Aceitei a mão de Red nas minhas costas e coloquei minha cabeça no ombro dela, me sentindo um pouco mais calma.

— Voce não comeu nada amor. Tinha que ter comido. — falei preocupada com a minha namorada.

Red Hearts

— Eu tomei o café da manhã mais tarde e posso comer a salada enquanto você está na prova, não se preocupe. Vamos estudar e eu te espero no final da prova com um lanche para você, tudo bem? — falei abraçando a garota que tinha deitado a cabeça em meu ombro.

Nos levantamos e pegamos tudo, no caminho até a sala dela, fui fazendo perguntas do conteúdo que ela tinha me indicado no livro. E ficamos estudando, mesmo eu não sabendo nada, até dar a hora da prova. Depois eu fui até o refeitório e comi minha salada. Quando estava quase a hora dela sair, comprei um lanche para Chloe e fui até a sala dela. Não tinha prova naquele período, só no próximo, então pude fazer aquilo por ela.

Se Chloe não se sentisse melhor até o dia seguinte, eu teria que fazer Ella obrigá-la a ir ver o que era, já que eu não tinha muita moral para insistir.

— E aí amor, quer um sanduíche? — a recebi oferecendo a comida.

Chloe Charming

— Querer querer, eu não to querendo não, mas eu aceito. — falei pegando o sanduíche da mão dela e dando uma mordida.

Comi com mais vontade do que eu estava esperando e apesar de ainda estar me sentindo fraca, eu pelo menos estava um pouco alimentada.

— Acho que eu estava com mais fome do que o meu corpo me deixou pensar. — disse um pouco envergonhada.

Red Hearts

— Tá tudo bem, quer outro? Ainda tenho uns 3 minutos antes da minha prova. — falei olhando para o relógio no meio do corredor.

Chloe Charming

— Ta tudo bem amor, pode ir fazer a sua prova, eu vou com a Ella buscar outro. — afirmei com um sorriso. — Ó, vou mandar mensagem pra ela agr. — disse pegando o aparelho e fazendo o que eu falei.

Red Hearts

— Eu te amo. — falei, dei um selinho nela e fui para minha sala.

Ella Charming

Depois da prova da tarde, eu estava livre por aquele dia. E antes de ir atrás de Bridget, recebi a mensagem de Chloe para encontrar com ela no refeitório.

— Ei mana, como você está? — perguntei, preocupada.

Chloe Charming

— Também te amo. Boa prova. — gritei enquanto ela se afastava.

Ella me encontrou no refeitório e eu apertei a mão dela, assim que minha irmã se aproximou.

— Eu não sei, ainda me sinto cansada e fraca, mas pelo menos consegui comer. — disse com um sorriso meio triste.

Ella Charming

— Que tal irmos na enfermaria rapidinho? Só pra garantir. Voltamos antes da Red sair da prova. — eu esperava.

Chloe Charming

— Depois de comer, mas eu posso comer no caminho — afirmei não querendo negar a ida à enfermaria.

Ella Charming

— Tudo bem, vamos pegar algo para comer então.

Peguei um snack para mastigar também e fomos para a enfermaria, onde a enfermeira examinou Chloe clinicamente e tirou seu sangue.

— O que ela pode ter? — perguntei preocupada com minha irmã mais nova, mas sabendo que demoraria um pouco para os resultados oficiais.

Narrador

Enfermeira: — Sua irmã esta com anemia, falta de varias vitaminas como a B12, vitamina D, além disso ela esta com um começo de gripe e de uma infecção de ouvido, conhecida também como otite. Todos problemas fáceis de resolver, os dois primeiros, serão resolvidos no longo prazo, quanto aos outros. Para a gripe, ela precisa se hidratar, descansar e tomar um remédio se tiver dor ou febre, quanto à otite, ela vai precisar tomar antibiótico. — a enfermeira falou de uma vez, na esperança de que Ella nao ficasse preocupada demais com a irmã.

Chloe Charming

— Bem que hoje de manhã meu ouvido estava doendo um pouco e dava umas entupidas, além de eu ficar ouvindo uns apitos do nada. — afirmei com um sorriso um pouco tímido. — Então, quão longo prazo estamos falando?

Eu nao era muito boa em manter uma rotina de remédios, quando mais nova, meus pais sempre tinham que me lembrar, porque mesmo quando eu colocava um alarme, às vezes eu acabava esquecendo.

Narrador

Enfermeira: — Você vai ter que tomar ferro, vitamina B12, vitamina D e um polivitamínico, para ajustar algumas outras vitaminas suas que estão bem baixas. O antibiótico você vai tomar por 4 dias só e sobre a gripe, só deixa ela acontecer, tomando as precauções que te indiquei e toma o remédio de dor ou febre se precisar. — a mulher praticamente ordenou para a Chloe. — Ela tem que tomar os remédios no horário certo. — a mais velha afirmou olhando para a Ella, enquanto escrevia o cronograma em um papel, assim como as receitas para que pudéssemos comprar tudo. — Chloe, suas provas serão adiadas para semana que vem e vou dar um jeito de adiar as da sua irmã e das namoradas de vocês, seus pais me contaram seu histórico, então voce vai precisar de ajuda para lembrar dos remédios, principalmente dos antibióticos, que você nao pode ficar sem tomar nos próximos dias. — ela comentou esperando que a azulada conseguisse seguir as instruções dessa vez.

Chloe Charming

— Eu vou prender o cronograma na geladeira, Ella e as meninas não precisam perder aula por minha causa. — disse nao querendo atrapalhar as meninas.

Ella Charming

— Tenho certeza que Red assim como eu não vai conseguir fazer as provas com você de molho em casa. — falei olhando para Chloe, depois me virei para a enfermeira. — Pelo menos nos 4 primeiros dias vamos precisar dessa dispensa sim. E sem discussão, Chloe Charming.

Depois que pegamos a dispensa e a receita, mandei mensagem para Bree pedindo para nos encontrarmos na sala da Red.

Red Hearts

Fiz minha prova e, quando saí, encontrei Chloe, Ella e Bree me esperando.

— O que houve? Você passou mal? — perguntei para Chloe. — Você comeu? Fala alguma coisa!

Chloe Charming

— Eu não passei mal, mas depois de encontrar com a Ella no refeitório, a gente comeu e ela achou melhor eu ir para a enfermaria e eu estou com anemia e deficiência de algumas vitaminas, além de um princípio de gripe e de otite. — falei abracando minha namorada para tranquilizá-la. — A Enfermeira falou que em três meses eu preciso realizar os exames de novo para ver como estão minhas vitaminas e meu ferro e passou remédio para a otite. — disse mostrando todos os papéis que ela tinha me dado.

Red Hearts

Olhei os papéis, sentindo os braços de Chloe em volta do meu corpo e aquilo me tranquilizou um pouco.

— Tá, mas eu vou ficar em cima pra você se cuidar. — falei, como se pudesse haver uma chance dessa possibilidade não existir.

Chloe Charming

— Sobre isso, a enfermeira disse que vai pedir dispensa para vocês três, pelo menos enquanto o antibiótico dura. — falei enterrando a cabeça nos ombros da minha namorada.

Red Hearts

— Melhor ainda, vou cuidar de você como você cuida de mim. — falei baixo, passando a mão pelos cabelos dela rapidamente. — Vamos para casa? — perguntei, ainda sem desfazer o abraço.

Chloe Charming

— Vamos. — falei segurando as mãos dela e Bree fez o mesmo com a minha irmã. — Nossas provas foram adiadas para semana que vem.

Ella Charming

Voltamos para casa, parando na farmácia para comprar os remédios de Chloe. Quando chegamos, fomos logo entrando.

— Vou pedir no Aussie nossa janta, sem debates, já foi escolhido por mim mesma. — comentei rindo, enquanto tirava a mochila das costas e o tênis dos pés, na entrada.

Red Hearts

— Agora isso aqui é uma ditadura?

Ella Charming

— Por hoje, sim. — falei rindo.

Red Hearts

— Bree, controla a tua mulher! — entrei na brincadeira, rindo também.

Chloe Charming

— Acho que o Aussie é uma boa mesmo. — falei com um sorriso fraco. — Você cuida disso mana? Eu vou tomar um banho e me trocar, quando a comida chegar eu tomo o primeiro comprimido do antibiótico. Pede o de sempre para mim, dois sanduíches daquele. — disse indo para o meu quarto me arrastando.

Bree

— Eu consigo controlar ela tanto quanto a Chloe consegue te controlar, ou seja, nada. — afirmei com um sorriso entrando na brincadeira.

Red Hearts

— Isso é complô! Era Chloe, eu tô indo contigo. — deixei as meninas na entrada e fui atrás da minha namorada. — Quer um banho quente na banheira? Posso te fazer companhia, se você quiser.

Ella Charming

— O de sempre para todos então. — confirmei para mim mesma. — Quer tomar um banho também, Cupcake? Está cedo e podemos aproveitar o tempo livre de uma ótima forma também. — sugeri, esperando que minha namorada também quisesse.

Apesar de preocupada com Chloe, naquele momento sabia que Red cuidaria dela. Ficar paranoica não ajudaria em nada, de qualquer forma.

Chloe Charming

— Eu aceito amor, o banho e a companhia. — falei com um sorriso para a ruiva.

Bree

— Sim, espero que você esteja pensando o mesmo que eu. — disse olhando para ela.

Red Hearts

— Um banho quente saindo. — deixei minha bolsa sobre a cama e fui para o banheiro ligar a banheira e preparar nosso banho.

Voltei para o quarto já semidespida apenas para puxar minha namorada até o banheiro. A ajudei a tirar a roupa e então entrar na banheira. Fiquei atrás dela, depois de tirar o resto de minha roupa, puxando-a para um abraço confortável. A água estava um pouco mais quente que o normal para fazê-la relaxar.

Ella Charming

Quando chegamos no quarto, puxei Bree para um beijo intenso, onde comecei a tirar a roupa dela sem muita pressa. Tínhamos tempo para aproveitar aquele momento.

Aos poucos fomos para o banheiro e rapidamente fiz uma escolha: box ou banheira? Escolhi a banheira, por ser mais confortável depois de um dia cheio de provas e tensão.

— Acho que posso dizer que pensamos no mesmo... — sussurrei em seu ouvido, enquanto tirava o sutiã dela.

Chloe Charming

Red preparou nosso banho e depois voltou seminua me puxar para me juntar à ela na banheira. A ruiva me ajudou a tirar a roupa e depois me abraçou por trás e eu me aninhei nos braços dela.

— Desculpa estar te dando trabalho amor. — falei deixando um beijo na bochecha dela.

Bree

Quando Ella e eu entramos no quarto, ela logo me puxou para um beijo, começou a tirar a minha roupa e eu comecei a tirar a dela, seguimos assim nis beijando e nos despindo, nos levando em direção ao banheiro. Minha namorada escolheu irmos para a banheira e confirmou que nós tínhamos pensado na mesma forma de matar o tempo.

— Bom saber. — sussurrei de volta para ela enquanto puxava a calcinha dela para baixo levando o meu corpo junto, deixando uma trilha de beijos do pescoço até a cintura da morena.

Entrei na banheira e comecei a fazer sinal para que ela entrasse junto comigo, mas antes que ela sentasse do lado de dentro, fiz ela ficar na beirada e me ajoelhei dentro da banheira, me colocando no meio das pernas dela. Comecei a lamber o mamilo dela e a estimular o outro usando minha mão, enquanto a outra segurava o corpo dela pela cintura.

Red Hearts

Não era sempre que podia retribuir tudo o que Chloe fazia por mim, então aquela sensação de estar cuidando era nova e me agradava muito.

— Você não está me dando trabalho. Eu quero poder cuidar de você também. — falei suave para ela, depois do beijo que ela me deu.

Não havia segundas intenções naquele momento, só um sentimento de cuidado e zelo que eu não sabia poder sentir até aquele segundo.

Ella Charming

Bree me despiu também e não me deixou entrar na banheira, me fazendo sentar na beirada para começar o que tínhamos em mente. Quando sua boca chegou em meu mamilo, eu soltei um pequeno gemido de prazer. Minhas mãos foram para a nuca dela, a segurando de leve e fazendo uma carícia ali enquanto ela me desejava tanto quanto eu a desejava.

Chloe Charming

Eu estava tão acostumada a cuidar dos outros que só sabia o que era ser cuidada pelos meus pais e no máximo, às vezes pela minha irmã quando ela ficava com pena de mim. Ter Red cuidando de mim, de alguma forma era diferente, do as experiências que eu tive anteriormente.

— Então você não está chateada comigo? — perguntei me aninhando mais nos braços dela.

Bree

Ella soltou um pequeno gemido de prazer, o que me fez abocanhar os seios dela com ainda mais vontade, minha mão livre agora começava a escorregar para o meio das pernas da morena, enquanto a outra estimulava o mamilo que eu não estava chupando. Eu estava alternando entre um seio e outro, vez ou outra deixando mordidas um pouco mais fortes, mas não a ponto de machucar a morena.

Red Hearts

— Por que eu estaria chateada com você? — perguntei curiosa para saber de onde ela tinha tirado aquilo.

Ella Charming

Meu corpo clamava por ela. A excitação tomando conta de tudo. Abri mais minhas pernas para lhe dar espaço e meus dedos entrelaçaram em seus cabelos. O gemido saindo de meus lábios sem minha permissão antes mesmo que eu pudesse perceber. Eu a queria tanto que não parecia que estávamos juntas quase 24 horas por dia.

Chloe Charming

— Você, minha irmã e Bree estavam psicologicamente preparadas para fazer as provas essa semana e agora por minha causa vão ter que fazer só na semana que vem. Eu mudei o cronograma de vocês. — falei me sentindo mal por aquilo, mas sem saber o porquê.

Talvez eu só estivesse mais emotiva por estar me sentindo cansada e um tanto fraca.

— Obrigada por estar cuidando de mim, eu te amo. — disse dando um selinho nela e logo voltando a me recostar no ombro dela.

Bree

Ella abriu mais as pernas para me dar espaço e eu sorri com aquilo, parei de chupar e morder o seio dela e levei minha boca em direção à boceta dela, para fazer companhia à minha mão que agora estava brincando por ali. Enfiei um dedo dentro da morena e comecei a estimular o clitóris dela com a minha língua.

Red Hearts

— Eu não gostaria? Claro que não. Mas isso não é algo que a gente consegue programar. Eu cuidaria de você mesmo que não tivéssemos liberação das provas. Fora que só faltam duas para mim. — falei depois do selinho que ela me deu, que foi retribuído na mesma intensidade.

Ella Charming

Gemi quando Bree chegou com a boca lá e gemi de novo quando ela enfiou um dedo em mim. Sua língua dançando no meu clitóris e eu precisando me segurar firme para não cair.

Rebolei um pouco nos seus dedos e boca, não conseguindo segurar os gemidos de prazer que ela me proporcionava.

Chloe Charming

— Então por isso pensei que você poderia estar chateada. — falei me apoiando nela.

Resolvi não insistir mais no assunto e tentei focar em relaxar, o banho estava bom e a companhia melhor ainda, entrelacei minhas mãos com a de Red e fiquei ali em silêncio com ela por um tempo só aproveitando o momento.

Bree

Os gemidos de Ella estavam me incentivando a acelerar um pouco o ritmo e me fez colocar mais um dedo dentro dela enquanto a outra mão continuava no seio dela, apertando-o e estimulando o mamilo dela. O fato de que ela não estava conseguindo conter os gemidos me deixava ainda mais cheia de tesão e desejando o corpo dela.

Red Hearts

Ficamos ali abraçadinhas, de mãos dadas, curtindo o momento na água quente.

Ella Charming

Bree estava fazendo tão bem seu serviço que eu estava quase chegando lá, gemendo alto sem me importar se as outras duas ouviriam. Só queria gozar para a minha garota.

Dali a pouco, segurei a cabeça dela um pouco mais forte e gozei. Ah como eu gozei. Aquela língua maravilhosa e aqueles dedos perfeitos.

Escorreguei para dentro da banheira, porque eu não estava me aguentando mais ali na beirada. Ofegante que só.

— Cupcake... você quer me matar? — perguntei rindo, ofegante e de olhos fechados ainda sentindo seus dedos em mim, porque sua língua foi praticamente expulsa quando entrei na banheira.

Bree

— Nao, imagina se eu vou matar o amor da minha vida? — perguntei puxando ela para um beijo e depois eu liguei a banheira. — Você é tão gostosa. — afirmei com um sorriso enorme no rosto.

Ella Charming

Depois do beijo, Bree ligou a banheira e eu desliguei imediatamente.

— Nada disso. Agora é minha vez. — falei a deitando na banheira que devia ter meio centímetro de água.

Me posicionei por cima dela, fazendo 69, mas sem deixar que ela encostasse em mim. Tomei sua boceta com minha língua, lambendo tudo e enfiando dois dedos nela, depois de reparar o quão excitada ela já estava.

Lambi e suguei seu clitóris, com vivacidade, enquanto enfiava e tirada meus dedos de sua região úmida. Quando enfiava os dedos, apertava aquele ponto gostoso e então tirava. Fiz isso várias vezes, sempre estimulando o clitóris.

Bree

— Ah, achei que você estava tão cansada que não faria nada. — brinquei antes dela se colocar em cima de mim.

Minha namorada não deixou que eu fizesse oral nela também, Ella estava empenhada em me dar prazer tanto quanto eu tinha dado à ela. A morena enfiou dois dedos dentro de mim e começou a lamber toda a minha região intima.

A garota sugou meu clitóris de um jeito que fez com que eu fosse no céu e voltasse, ela estava querendo me levar à loucura enfiando e tirando os dedos de dentro de mim, apertando um dos meus pontos g e depois tirava.

— Isso ta incrível. — falei entre gemidos.

Ella Charming

Continuei, inserindo um terceiro dedo em Bree. Sentindo o clitóris dela com a língua.

Quando minha namorada estava quase chegando lá, diminui a intensidade. Passando a língua bem de leve enquanto entrava e saia com os dedos lentamente, parando de apertar o ponto dela.

Queria que durasse um pouco mais. Uma das minhas mãos me segurando. Fiquei quase 1 minuto mais devagar antes de voltar com toda a intensidade, sentindo seu corpo reagir como eu esperava.

Bree

Ella inseriu mais um dedo dentro de mim e quando ela percebeu que eu estava quase lá, ela diminuiu a intensidade o que me fez ir à loucura e quando ela voltou com força total, eu gozei, chegando a esguichar na boca e nos dedos dela.

— Isso foi incrível. — falei com um sorriso sincero.

Depois disso, nós tomamos um banho de bandeira para relaxar e fomos direto para o chuveiro, assim que terminamos, trocamos de roupa e descemos para o andar debaixo, Chloe e Red ainda não estavam lá, mas minha namorada resolveu começar a fazer os pedidos mesmo assim, dessa forma, quando elas descessem a comida já teria chegado.

Ella Charming

Depois que Bree gozou, tomamos um banho de banheira para relaxar depois daquela transa. O chuveiro foi pura formalidade e logo estávamos trocadas no andar de baixo assistindo TV. As meninas não tinham descido, mas fui logo fazendo o pedido para quando chegasse ela virem comer.

Ficamos abraçadinhas no sofá, trocando carícias. Até que finalmente elas apareceram.

Red Hearts

Ficamos ali na banheira por um tempo, acho que Chloe até cochilou um pouco. Saímos quando a água começou a esfriar. Tomamos banho no chuveiro e vestimos nossos pijamas, descendo logo em seguida. Eu estava vestindo o pijama de tubarão.

— C, onde está a receita? Quero colocar os alarmes no seu celular. — perguntei quando chegamos no andar de baixo.

Ella Charming

— Sabe que isso não vai funcionar né?

Red Hearts

— E quem disse que os alarmes são para ela? — perguntei rindo, sabendo que Chloe provavelmente não seguiria os alarmes, mas eu sim.

Bree

Ella e eu ficamos abracadas no sofa, trocando caricias, ate Red e Chloe resolverem descer, o que nao demorou muito.

Chloe Charming

Depois do banho super relaxante que eu tomei com Red onde eu até cochilei, nós fomos para o chuveiro e por fim vestimos nossos pijamas, Red vestiu o de tubarão e eu o de Unicórnio.

— Hã? Ah, estão em cima da bancada. — falei com a voz um pouco fanha. — Ella, o ar ta ligado? — perguntei sentindo um pouco de frio.

Ella Charming

— Está, como sempre.

Red Hearts

Fui atrás da receita para anotar no celular de Chloe e ouvi ela perguntar do ar. Naquela altura não sabia se era de frio ou de calor, mas fiquei atenta. Peguei o celular no bolso dela e adicionei todos os milhões de alarmes para que eu a lembrasse dos remédios. Depois colocaria também no meu tablet, já que no celular não ia ser de muita ajuda.

— Vem, C. — a chamei para sentar-se comigo, no nosso cantinho do sofá de costume. Geralmente tinha uma coberta ali para mim, que eu deixei no meu colo. Não estava sentindo frio naquele momento, mas com certeza sentiria até irmos deitar. — O que você tá sentindo? — perguntei ao ver o rosto dela, estava diferente. Eu só não sabia dizer porquê.

Chloe Charming

Red pegou o meu celular e adicionou todos os alarmes necessários, depois, me chamou para eu me sentar no sofá com ela. Assim que eu sentei no meu lugar de sempre, puxei a coberta qu estava no colo dela para cima de mim.

— F-frio. — falei com a boca tremendo um pouco. — Mas não precisa desligar o ar por minha causa, a coberta já está começando a me esquentar. — afirmei com um sorriso.

Red Hearts

Ajudei Chloe a se cobrir e a abracei.

— Ella, pega o remédio pra febre por favor? — pedi, olhando minha cunhada.

Ella Charming

— Tá na mão. — levantei e peguei o comprimido e um copo de água, entregando para Chloe. — Sem discussão, você tem que estar confortável.

Segundos depois a campainha tocou e fui atender. Os seguranças, para variar, revistaram o entregador e a sacola de comida antes que eu pudesse pegar. Dei uma gorjeta para o entregador e entrei.

— A comida chegou!

Entreguei o sanduíche de cada uma com a bebida, a salada de Red e me sentei ao lado de Bree. Na TV passava um filme aleatório que já estava passando quando ligamos e só deixamos rolar.

Red Hearts

— Não precisa comer tudo, mas come pelo menos esse sanduíche. — falei, preocupada com minha namorada.

Chloe Charming

Ella e Red me deram o remédio para febre e antes que eu pudesse contestar, minha irmã disse que não era para eu discutir.

— Ta. — falei pegando o comprimindo da mão dela e tomando.

Quando a comida chegou, Ella levou direto para a sala e entregou os sanduíches, os acompanhamentos e as bebidas de cada uma e minha namorada pediu que eu tentasse comer pelo menos o meu sanduíche inteiro.

— Eu vou me esforçar para comer pelo menos o lanche inteiro, ou seja, o sanduíche e as bolinhas e claro, o refri que eu já ia tomar. — disse com um sorriso para ela.

Red Hearts

Sorri para ela, observando-a comer um pouco antes de começar minha salada.

Depois da refeição, que eu não consegui comer tudo como sempre, chamei Chloe para deitar.

— C, vamos? — chamei já de pé, estendendo a mão para minha namorada.

No quarto, foi minha vez de deitar por trás, abraçando Chloe e aconchegando a garota de cabelos azuis como ela tinha feito tantas vezes comigo.

— Eu vou sempre cuidar de você, como você cuida de mim. — sussurrei, fazendo um carinho em seus cabelos.

Chloe Charming

Consegui comer um lanche completo, mas guardei o outro dentro da geladeira, poderia deixar para comê-lo no dia seguinte de manha. Quando terminamos de comer, Red me chamou para irmos deitar.

Ela deu a mão para eu pegar e eu aceitei, chegamos no quarto e eu liguei o ar, Red e eu deitamos e ela me abraçou por trás. Mesmo estando com frio, eu resolvi deixar o quarto fresco porque eu sabia que iria acordar suando.

— Obrigada amor. — falei me aninhando nos braços de Red. — Eu te amo. — disse me virando para ela para beijá-la.

Red Hearts

Estava quase dormindo quando o primeiro alarme tocou. Resmunguei, mas me levantei para buscar o remédio que tinha deixado no andar de baixo junto com um copo de água.

— C, tá na hora do remédio. — acordei gentilmente minha namorada, com o comprimido e o copo nas mãos.

Chloe Charming

Red me acordou para tomar o remédio e eu resmunguei.

— Precisa mesmo? — perguntei manhosa mas já me sentando na cama para tomar. — Obrigada amor. — falei pegando o comprimido e a água. — Agora vem, vamos dormir.

Red Hearts

— Precisa.

Depois que ela tomou o comprimido e me devolveu o copo, o deixei sobre a mesa de cabeceira e voltei a me deitar, abraçando Chloe e dormindo rapidamente.

...

Os dias seguintes foram de manha por parte de Chloe, mas menos de uma semana e ela já estava bem melhor.

A visita de Harriet foi um pouco complicada. Ela trouxe cerveja para si e eu precisei de todo auto controle para não querer beber também. Não queria usar a bebida como válvula de escape, mas tinha medo de beber um gole que seja e não conseguir parar. Principalmente porque eu estava em alerta com a condição de Chloe. Relutei um pouco, mas contei porque não tinha aceitado e a garota me pediu mil desculpas por aquilo. Parando na hora e levando o que ainda estava fechado para fora.

Eu acabei contando um pouco da minha infância, com ajuda da cannabis que me fez desarmar um pouco. Harriet tinha ficado sem palavras para como a Rainha de Copas tinha nos criado. E ofereceu fazer uma ponte com Hook, caso e quando eu quisesse conhecê-lo. Mas naquele final de semestre não era o meu foco. Talvez nas férias de verão eu pensasse no assunto.

...

— C, lembra que hoje eu fico até um pouco mais tarde. Posso voltar sozinha depois, não precisam ficar me esperando. — falei no almoço, quando todas nos encontramos para a refeição.

Tinha marcado de fazer as provas que faltavam naquele primeiro dia de volta às aulas, para me livrar logo, mas os professores só tinham horário bem depois das minhas aulas.

Bree

Fiquei orgulhosa de Red ao vê-la cuidando de Chloe durante os dias em que a garota precisava tomar o antibiótico, eu e ela nunca tínhamos sido cuidadas pela nossa mãe, Maddox era o único que fazia algo por nós e cuidava das nossas feridas depois que a Rainha de Copas nos deixava em paz.

No dia da visita de Harriet, eu estava ansiosa, mas consegui fazer os Cupcakes sem queimar nenhum. Nossa irmã tinha levado cerveja, mas quando Red explicou o porque não quis beber também, ela foi gentil e levou o resto da cerveja para o lado de fora.

Minha irmã mais velha precisou da Cannabis para contar sobre a infância dela para a morena e eu aproveitei o momento para contar sobre a minha também o que fez ela ficar em completo choque.

....

Na segunda, nós três voltamos à faculdade, porque nossa dispensa só ia até sábado, mesmo que nenhuma de nós tivesse aula nesse dia por enquanto. Minhas provas restantes aconteceriam nos dias das matérias que faltava eu fazer, pensei em fazer como a minha irmã, mas seria muito para mim.

Chloe Charming

Passei a semana fazendo manha para tomar remédio, eu odiava aquilo, sempre ficava um gosto ruim na boca, mas a água ajudava a conseguir engolir e a tirar um pouco do gosto ruim depois. Red tinha cuidado muito bem de mim e agora meu ouvido já não estava mais doendo e nem incomodando, a gripe já tinha ido embora e agora eu só precisava me manter tomando as vitaminas pelos próximos três meses.

Eu teria que repetir os exames quando já durante as férias de verão e teria que levar em algum médico de Cinderellasburg para que ele pudesse ver. Meus pais me ligaram todos os dias para saber como eu estava e só nao apareceram no final de semana porque eu já tinha falado que Harriet iria e por isso seria complicado para as meninas se eles acabassem indo também.

Na segunda, eu acordei cedo, mas ainda me sentia cansada, a enfermeira tinha avisado que as vitaminas começariam a fazer efeito provavelmente a partir da terceira semana de tratamento e considerando que no dia seguinte iria fazer uma semana ainda que as estava tomando, demoraria mais alguns dias para que eu começasse a me sentir melhor.

— Ah tá que você acha que eu não vou ficar te esperando. — falei olhando sério para a ruiva. — Ella e Bree podem ir se quiserem e nós duas voltamos de Uber.

Bree

— Nem pensar, eu não vou para casa sem vocês. — disse com um sorriso.

Ella Charming

— Bom, sou voto vencido, então eu também fico.

Red Hearts

Imaginei que a reação de Chloe seria me esperar, mas não estava preparada para que Bree também fosse querer me esperar.

— Tá, vou fazer as duas provas no mesmo horário, já que são do mesmo professor. Não acho que vou levar mais de 2 horas, mas não queria prender vocês aqui tanto tempo. — falei antes de colocar uma garfada de salada na boca.

Bree

— Desculpa amor, mas enquanto a Red tá na prova, alguém precisa ficar de olho na Chloe. — falei sabendo que a azulada ainda se sentia cansada e eu não deixaria ela dormindo no refeitório ou em qualquer outro lugar sozinha. — Nós quatro vamos para casa juntas ou nada feito. Podemos passar um tempo no jardim jogando algo ou sei lá.

Chloe Charming

— Relaxa amor, foca nas suas provas, faz elas sem pressa, quando você terminar estaremos aqui. — afirmei com um sorriso para ela.

Red Hearts

Fomos para as aulas e ainda fiquei com Chloe antes das provas. Ela estava cansadinha e eu a deixei deitada sobre a mochila no refeitório.

Fiz minhas provas teóricas. Como aquilo era chato. Não estava confiante de que tinha tirado a nota mais alta, mas sabia que tinha passado.

Encontrei as meninas no mesmo lugar que as tinha deixado.

— C, amor, vamos? Eu já terminei. — a chamei gentilmente, passando a mão de leve nas suas costas.

Ella Charming

Enquanto Red fazia prova e Chloe dormia na mesa do refeitório, peguei o baralho de uno que levava na bolsa e fiquei jogando com Bree para passar o tempo.

Chloe Charming

Depois das nossas aulas da tarde, Red e eu ficamos um tempo juntas ainda e depois que ela foi para a prova, eu deitei em cima da minha mochila e acabei cochilando por um tempo. Perdi a noção e quando a ruiva começou a acariciar minhas costas eu me virei para ela sem tirar a cabeça ds mochila ainda.

— Vamos. — disse me levantando devagar.

Red Hearts

Apoiei Chloe até o carro, onde fomos com ela deitadinha no meu ombro, nossas mãos dadas. Uma cena que talvez quisesse uma foto. Só talvez.

Quando chegamos, fomos direto para o quarto. Ajudei minha namorada a trocar de roupa antes de deitar. Tínhamos comido no refeitório então era menos uma preocupação. Fiquei abraçada à Chloe, pensando no meu dia enquanto a garota dormia nos meus braços.

Aquela inversão de papéis era curiosa. Eu nunca tinha pensado que poderia ser daquele jeito.

Bree

Olhei pelo retrovisor do carro e vi uma cena tão fofa, que peguei o meu celular para tirar uma foto. Eu tinha certeza que minha irmã iria querer guardar de recordação depois.

Chloe Charming

Chegamos em casa e eu fui direto para o quarto com Red, ela me ajudou a me trocar e eu deitei nos braços dela, e não demorei para acabar pegando no sono.

Bree

Quando chegamos em casa, mandei a foto para Red no único aplicativo de mensagens que eu sabia que ela tinha no Tablet e no telefone.

Red Hearts

No dia seguinte vi que Bree tinha me enviado a foto daquela cena que eu tanto queria. Deixei reservada para fazer uma pintura daquela foto e usar de plano de fundo.

Tinha deixado Chloe dormir um pouco mais enquanto eu fazia minha higiene matinal.

— C, tá na hora de acordar. — a agitei de leve, passando a mão por seu braço.

Chloe Charming

— Bom dia amor. — desejei acordando e me espreguiçando. — Parece que passou um ônibus por cima de mim. — brinquei me sentando na cama, esperando um pouco para levantar.

Eu mal podia esperar para que as vitaminas começassem a fazer efeito, pelo menos o meu apetite tinha voltado em boa parte, então eu estava conseguindo comer melhor, mas a minha força ainda parecia muito longe de voltar. Quando eu comia bem, eu conseguia ficar desperta um pouco mais de tempo, mas não muito.

— To indo me arrumar. — disse me levantando da cama e indo lavar o meu rosto e arrumar o meu cabelo. — Obrigada por ter me deixado dormir um pouco mais. — falei passando por ela e dando um selinho na ruiva.

Red Hearts

Terminei de arrumar meu cabelo, finalizando ele para ficar com os cachos vermelhos mais definidos.

— Você tá precisando. — falei para Chloe, olhando-a pelo espelho. — Já estamos no final do semestre, daqui a pouco estaremos em Cinderellasburg e você vai poder descansar bastante.

Chloe Charming

— Ainda bem que já já a gente vai para casa. — falei com um sorriso no rosto.

Red Hearts

— Vai passar mais rápido do que você imagina. — terminei com um selinho na garota antes de descer com minha bolsa.

Comecei meu café da manhã antes de Chloe descer, para adiantar. Era o de sempre: frutas picadas, suco e, especificamente naquele dia, eu tomei um pouco de iogurte natural também.

Chloe Charming

Quando eu desci as escadas, Red estava comendo frutas, suco e um iogurte, que não era sempre que ela comia, mas as vezes batia uma vontade nela de comer e por isso a gente sempre tinha na geladeira.

Meu pao com peito de Peru já estava arrumado e tinha um bilhete junto dele, da Bree que dizia, Ella e eu tivemos que vir mais cedo para a universidade porque minha prova foi agendada para antes da aula do professor Kane, aproveite o seu café da manhã. P.S.: Tem achocolatado com marshmallow te esperando no micro-ondas para caso você queira requentar ele.

— Minha irmã e Bree já foram para a Universidade, então a gente vai de Uber. — falei me sentando ao lado de minha namorada.

Red Hearts

— Bem que eu achei que essa casa estava calma demais. — brinquei, vendo Chloe sentar-se ao meu lado.

Não tinha reparado que o sanduíche dela já estava pronto, tinha focado em minha salada de frutas e no tablet que estava rabiscando.

Chloe Charming

Depois que fizemos as ultimas provas, finalmente as férias de verão estavam aí e nós quatro poderíamos finalmente ir para casa, Chad e Herkie iriam depois porque meu irmão ainda tinha umas provas de recuperação para fazer. Chegamos em casa e fomos logo deixar as malas em nossos quartos, tomamos um banho rápido para tirar a viagem do corpo e colocamos uma roupa de ficar em casa.

Assim que desci para o andar debaixo, encontrei Bridget na cozinha e resolvi finalmente conversar com ela sobre o Kronk, eu ja tinha falado com ela sobre a possibilidade e ela queria esperar as férias de verão para mandar mensagem para ele.

— Bree, aqui. — falei entregando o número dele para ela, junto com o bilhete que ele escreveu. — Se você não quiser ter contato com ele, tudo bem, mas você e a Red merecem descobrir que tem uma família legal e pelo que o Zevon falou, o Kronk é um cara maneiro, mas que não sabia que a Rainha de Copas tinha engravidado na noite que os dois ficaram bêbados de cair pelas tabelas. — afirmei torcendo para que agora minha amiga resolvesse mandar mensagem para ele.

Bree

— Eu sei, eu enrolei ate agora por causa das provas e eu nao estava pronta para isso, não sei ainda se eu quero mandar mensagem, mas eu com certeza quero ler o bilhete. — disse pegando-o e lendo.

O bilhete explicava mais ou menos o que Chloe tinha dito, ele e a Rainha de Copas estavam muito bêbados, acabaram ficando e depois disso a Rainha de Copas nunca mais entrou em contato com o Kronk, ele só descobriu que tinha outra filha porque o Maddox havia contado para ele, caso contrário, ele não saberia de mim. Mads estava realmente tentando nos ajudar agora que a Rainha de Copas nao estava mais com a gente sobre o controle dela.

Fiquei olhando para o numero dele algum tempo, eu queria conhecê-lo, queria mesmo, mas será que chamá-lo para Cinderellasburg seria uma boa ideia?

Red Hearts

Depois que chegamos em Cinderellasburg, troquei para uma roupa mais confortável, mas não era um pijama. Vesti um moletom com uma camisa de manga comprida. Quando desci as escadas, encontrei Chloe e Bree conversando na cozinha.

— O que é isso? — perguntei, intrometida, tirando o papel da mão de minha irmã.

Era um bilhetinho do possível pai de Bree. Eu já sabia daquilo, mas não tinha parado para pensar no que podia significar para minha irmã, ou mesmo para mim.

Devolvi o papel dando as costas para as duas, abrindo a geladeira para pegar algo para comer.

— E você vai falar com ele? — perguntei curiosa, pegando um pouco de iogurte.

Nos últimos dias, eu tinha sentido um pouco mais de fome do que era meu normal. Aquilo era estranho e eu tentava não exagerar. Mas não estava fazendo nada que pudesse explicar.

— O que vocês acham de convidar a Harriet para passar uns dias conosco? — perguntei, dando tempo de Bree pensar sobre entrar em contato com seu pai.

Ella Charming

Depois que chegamos, levei as malas para meu quarto e desci para levar meus materiais até o jardim. Tinha adquirido alguns itens novos durante o semestre e não os queria no quarto.

Quando voltei, encontrei as três na cozinha, por onde eu entrei. Abracei Bree por trás, percebendo que ela estava meio tensa.

— Tá tudo bem por aqui? — perguntei olhando as três.

Bree

Red desceu para pegar um Iogurte na geladeira e eu abri um sorriso, eu estava feliz em ver que minha irmã estava se alimentando um pouco melhor porque antes, ela nunca faria um lanche da tarde antes do jantar como ela está fazendo agora, ela no máximo tomaria um copo de leite e só. O iogurte era um avanço gigante para ela.

— Eu ainda não sei, eu acho que vou conversar sobre isso com a Cinderella primeiro, afinal, eu gostaria de conhecê-lo em um ambiente seguro e controlado para mim e esse aqui é o lugar perfeito para isso. — falei enquanto pensava sobre o assunto.

Red perguntou o que nós achávamos sobre chamar a Harriet para passar uns dias conosco e eu fiquei feliz de não ter mais que pensar no assunto do meu pai por aquele momento.

— Eu acho uma ótima ideia! — exclamei com um sorriso para minha irmã.

Ella entrou e eu ainda estava um pouco tensa e ela perguntou o que estava acontecendo.

— Eu estava só pensando se eu deveria entrar em contato com o meu pai.. Mas decidi que vou falar com a sua mãe primeiro. Agora Chloe... não pense que eu esqueci, a gente combinou que você iria fazer um check-up completo assim que chegássemos aqui. — disse preocupada com a minha amiga.

Chloe Charming

— Pode ser na segunda? Hoje nós acabamos de chegar, deixa eu descansar um pouco esse final de semana. Por favorzinho? — pedi torcendo que minha amiga aceitasse.

Eu tinha feito minha ultima prova naquele mesmo dia pela manhã e depois nós voltamos para casa, descansamos um pouco e pegamos as malas, para vir direto para Cinderellasburg. Eu estava me sentindo exausta e com fome, mas eu estava tao cansada, que resolvi só preparar um sanduíche rápido, ao invés de pedir para o chefe fazer algo para mim.

Depois que terminei de comer, como ainda faltava um pouco para o jantar, eu resolvi subir e ir pro quarto.

— Eu vejo vocês na janta. — disse enquanto saía dali.

Bree

— Eu sei que as vitaminas só deveriam começar a fazer efeito depois da terceira semana, mas isso tá esquisito. — comentei preocupada com a Chloe.

Red Hearts

Peguei um pouco de iogurte, coloquei num pote e voltei para a bancada para comer perto das meninas. Chloe estava comendo um sanduíche também.

— Vou falar com ela. — afirmei, depois que Bree concordou em chamar Harriet, com a boca meio cheia, rindo de mim mesma. — Desculpa, isso foi falta de educação.

Então Bree tinha lembrado do check-up de Chloe e meus olhos foram para minha namorada.

— Tudo bem ser na segunda, C. Vamos todas descansar esse final de semana. Não? — perguntei olhando para minha irmã e cunhada rapidamente buscando confirmação da parte delas.

Depois de comermos, Chloe saiu da cozinha e eu a segui, tendo terminado também.

— C, posso ficar com você? — perguntei mais por cordialidade, eu não deixaria minha namorada mal e sozinha.

No quarto, peguei o tablet com a caneta e me sentei do meu lado da cama. Me ajeitei para abraçar Chloe até ela dormir, se ela fosse dormir. E se dormisse, eu tinha o tablet perto para passar o tempo.

Ella Charming

— Eu também acho estranho, mas vamos deixar ela descansar. A última prova foi hoje. Segunda a gente leva Chloe para fazer um check-up, ela querendo ou não. — falei ainda abraçada à minha garota. — Cupcake quer comer alguma coisa? O jantar ainda tá meio longe.

Chloe Charming

— Pode amor. — falei em meio à bocejos.

Red se deitou na cama comigo e me abraçou, eu me aninhei nos braços dela e fechei os olhos, eu achei que o sono demoraria mais para chegar, mas ele veio rápido e quando eu percebi, eu já estava ressoando nos braços da ruiva.

Bree

— Vamos torcer para ela não passar mal antes disso. — falei tentando nao pensar muito no assunto. — Sim, vamos comer. Chef Gerard, você poderia fazer um lanche da tarde bem gostoso para gente? Eu e Ella estaremos ali na sala vendo filme. — afirmei com um sorriso para o homem.

Narrador

Gerard:— Vão querer o de sempre? — ele perguntou com um sorriso por se sentir mais útil.

Bree

— Para mim sim e para você Ella? — questionei enquanto esperava minha namorada decidir o que queria.

Normalmente no lanche da tarde eu pedia ao chef para fazer o sanduíche de queijo com presunto, molho de tomate, cebola e orégano que só ele sabia deixar tao gostoso e para beber, eu tinha pedido guaraná. O sanduíche que o Gerard fazia para mim era uma das coisas que eu mais comia na época que estava no pais das maravilhas, afinal era mais fácil para os funcionários preparem e levarem escondidos para mim.

Eu tinha criado uma afeição por àquela comida, porque além de me lembrar das pessoas boas que cuidavam de mim depois de uma das visitas da minha mãe, sempre me deixava um pouco menos triste por ter apanhado, tinha virado a minha comida de conforto.

Red Hearts

Assim que Chloe começou a ressoar, eu peguei o eletrônico. Mandei mensagem para Harriet convidando-a para passar alguns dias conosco em Cinderellasburg, a qual ela respondeu rapidamente confirmando que aceitava, só precisava ver quando seu nosso pai a buscaria, mas ela me avisaria assim que soubesse.

Depois peguei aquela foto do carro e comecei a pintar ela, fazendo a versão que eu tanto queria para usar de plano de fundo.

Ella Charming

— O de sempre está ótimo, chef. — confirmei, sabendo que ele faria um misto quente de peito de peru sem casca com queijo branco e refrigerante para acompanhar. Como estávamos perto do jantar, não seria uma grande refeição.

Fomos para a sala, como Bree já tinha dito. Mal chegou nos 10 primeiros minutos do filme e nosso lanche chegou.

— Obrigada, chef Gerard. — agradeci, sorrindo gentil para o homem.

Bree

— Obrigada chef. — disse me levantando para dar um abraço nele em agradecimento.

Eu sabia que aquele era o trabalho, mas o chef Gerard era sempre muito fofo com a gente e nos tratava bem todas as vezes, então eu era sempre gentil com ele.

— Posso dar play no filme de novo amor? — perguntei voltando a me sentar do lado dela.

Ella Charming

— Pode sim. — afirmei.

Mais uns 20 minutos de filme e ouvimos a porta da frente ser aberta. Pensei que eram meus pais apenas, mas ouvi sons de malas sendo puxadas. Não era Chad, porque ele estava de recuperação. Então só podia ser...

— Elena! — pulei do sofá e fui abraçar minha irmã mais nova.

Narrador

Elena: — Ella! Quanto tempo!

Ella Charming

— Você está mais alta! Como vai tampinha? Cupcake, vem conhecer a Elena! — chamei Bree.

Cinderella

— Ella, Bree! Onde estão Chloe e Red?

Ella Charming

— No quarto, dormindo. Mãe, ela está bem. — falei antes que minha mãe entrasse em desespero, mas ela entraria de qualquer jeito.

Cinderella

— Vou ver como elas estão. — falou a Cinderella depois de cumprimentar e abraçar a filha e a nora.

Subindo as escadas, foi direto para o quarto da filha do meio. Bateu duas vezes na porta, fraco antes de entrar.

— Licença. Red, está tudo bem aqui? — perguntou a mais velha ao ver Chloe dormindo àquela hora da tarde. Sua filha que sempre fora tão enérgica.

Red Hearts

— Está. Chloe só estava um pouco cansada. Não tem muito tempo que subimos.

Cinderella

A matriarca se aproximou da cama e sentiu a temperatura de sua filha, notando que ela estava mais quente do que o normal.

— Vou pedir para trazerem um remédio para a febre. Quando ela acordar, não a deixe esquecer. — falou gentilmente à nora. — E você, está bem? Como foi a última semana para você, querida?

Red Hearts

— Estou bem, preocupada, mas bem. As provas foram cansativas, mas não estavam difíceis. Cinderella, a senhora poderia pedir para trazerem um copo de água para mim também?

Cinderella

— Claro, querida. E se precisar de qualquer coisa, pode me chamar ou pedir as meninas que me chamem. — falou gentilmente antes de sair do quarto. Pouco depois um funcionário levou 2 copos com água e o comprimido para a febre, deixando-os todos na mesa de cabeceira ao lado de Red.

Bree

— Prazer em conhecê-la Elena. — falei me aproximando dela e de minha namorada, abraçando a garota. — Nao sei se você é muito de abraços, mas eu adoro. — afirmei com um sorriso.

Cinderella nos cumprimentou com abraços e foi direto para o andar de cima ver como a outra filha do meio dela estava.

Narrador

Chloe acordou rapidamente e Red a fez tomar o remédio, mas logo depois ela voltou a dormir. A garota de cabelos azulados depois de mais ou menos 1h, puxou a coberta para cima de si, o remédio já era para ter começado a fazer efeito, mas a garota ainda estava com febre.

Horas depois quando a hora do jantar chegou, Chloe ainda não tinha dado sinais de que estava prestes a acordar e aquilo era realmente estranho e suspeito.

Bree

— Amor, to preocupada com a sua irmã, já está na hora do jantar e elas duas ainda não desceram. — sussurrei para a minha namorada para que os monarcas e Elena não ouvissem.

Narrador

Elena: — Eu adoro abraços. — falou a mais nova, retribuindo o cumprimento da cunhada.

Red Hearts

Estava preocupada pelo tempo que Chloe estava dormindo e por ela não ter melhorado da febre. Eu conseguia sentir sua temperatura sobre meu corpo e parecia estar mais quente do que antes.

📲 Meninas, Cinderella pediu para chamar... Chloe ainda não acordou e está mais quente. Estou preocupada.

Mandei mensagem no grupo que nós 4 tínhamos juntas, esperando que elas pudessem me ajudar. Eu mesma não sabia o que fazer.

Ella Charming

— Eu... — comecei a falar, mas nossos celulares anunciaram uma nova mensagem e eu peguei logo o aparelho para ler. — Mamãe... Red pediu para te avisar.. — antes que eu pudesse continuar, minha mãe já estava indo em direção às escadas.

Cinderella

Cinderella subiu as escadas rapidamente, entrando no quarto sem bater.

— O que houve, querida? — perguntou olhando entre uma garota e outra.

A mais velha foi direto até a filha do meio, sentindo que a garota estava muito quente.

— Chloe, filha, acorda. — Cinderella sacudiu de leve a filha, tentando acordá-la. — Está na hora do jantar, filha.

Narrador

Elena: — O que está acontecendo aqui? — perguntou a mais nova, sem entender nada.

Ella Charming

— Mana, a Chloe tá doente. Ela ainda está no período de recuperação.

Narrador

Elena: — Doente? Vocês não me contam mais nada! — Elena tentou se levantar, mas seu pai a impediu.

Ella Charming

— Elena, deixa a mamãe ver o que é. Red não gosta de pessoas novas tão fácil assim, vai ser pior se você subir lá agora.

Chloe Charming

— Mamãe? — perguntei meio lerda sem conseguir manter os olhos abertos. — O que?

Eu queria me manter acordada, mas não estava conseguindo, sentia meu corpo quente, como se estivesse pegando fogo, mas coloquei as mãos em volta do meu próprio corpo e nao tinha nada pegando fogo.

— Eu só preciso de mais 5 minutinhos para descer. — disse me esforçando para sentar. — Me ajuda amor? — questionei com a boca tremendo um pouco.

Meus olhos ainda não queriam ficar abertos, mas minha fome estava quase chegando no mesmo nível da minha exaustão.

Cinderella

— Não Chloe, vamos para o hospital. — falou a mais velha, apoiando a filha para sentar na cama. — Red, querida, pega a bolsa da Chloe. Vou chamar o Chris para a levarmos.

A mais velha saiu do quarto, apesar de claramente preocupada, tão calma quanto qualquer outro momento.

— Chris, vamos levar Chloe no hospital. — falou baixo no ouvido do marido, que logo se levantou também. — Meninas, não vou impedir se vocês quiserem ir. Mas vamos levar Chloe na emergência. Ela não parece nada melhor. E Elena, por favor, pegue algo para comer antes de ir. Você não comeu nada no caminho do aeroporto para casa, querida.

Cinderella deixou a sala de jantar, pegando sua bolsa para acompanhar o marido que já descia as escadas apoiando Chloe.

Red Hearts

Assim que Cinderella falou para pegar a bolsa de minha namorada, peguei a minha também e logo Charming chegou para pegar Chloe, que não quis ir no colo, apesar de não conseguir ficar de olhos abertos.

— C, nos deixe cuidar de você. — falei mais preocupada do que nunca.

Chloe Charming

— Tudo bem. — falei por fim e meu pai então me pegou no colo.

Quando estávamos indo em direção ao carro, vi Elena na sala de estar com a Bridget e com a Ella, acenei para minha irmã de longe, mas ela estava vindo logo atrás de nós quatro. Bree também nos seguiu, então os Charmings pegaram a limousine para caberem todos confortavelmente.

Meu pai me colocou deitada com cabeça no colo da Red e eu peguei no sono de novo. Quando acordei, eu já estava em um quarto no hospital, tinha uma bolsa de soro pendurada perto de mim e um acesso no meu braço. Bree me contou que o medico só tinha feito a triagem inicial, mas que ainda não tinha vindo nenhuma.enfermeira coletar os exames.

Elena Charming

— O que tá faltando para alguém vir aqui fazer os exames na minha irmã? — perguntei irritada no balcão de enfermagem. — Vocês sabem quem nós somos. A gente não está no andar vip à toa — argumentei irritada com aquilo.

King Charming

— Lena, minha filha, se acalma. As enfermeiras devem estar todas ocupadas, caso contrário elas já teriam ido cuidar da futura rainha de Cinderellasburg. — comentei, falando essa última parte em um tom um pouco mais alto para ver se os enfermeiros e enfermeiras entendiam a importância dessa paciente vip.

Narrador

Chefe do Hospital:— Desculpem a demora, eu sou a Sharon, dona do Hospital faltou uma enfermeira no andar debaixo então a gente teve que ceder uma daqui e estamos com pouco pessoal. Sinto muito majestades, eu mesma vou fazer os exames nela. — a chefe do hospital falou, enquanto virava enfermeira por um dia.

Bree

— Ei, você sabe o que esta fazendo? Com todo o respeito, mas você, me parece ser só uma burocrata. — disse olhando-a de cima abaixo.

Narrador

Sharon Goodwin:— Eu entendo a sua preocupação, mas antes de ser chefe de hospital eu era enfermeira, fiz curso de enfermagem e de técnica de enfermagem, porque queria ser o mais completa e competente possível, então fica tranquila que ela esta em boas mãos. — a mulher afirmou de forma gentil para todos os presentes.

Ela tirou uns 8 frascos de sangue da Chloe e fez ultrassonografia e raio-x do corpo dela ainda no quarto e depois a levou para uma tomografia e uma ressonância. Os mais velhos sabiam o que a mulher queria, ela desejava descartar a possibilidade de um câncer com aqueles exames de imagem e eles estavam torcendo para voltarem todos limpos.

Red Hearts

Chloe foi o caminho inteiro dormindo e não acordou quando chegamos. Eu estava nervosa com aquilo, mesmo ao seu lado, eu não conseguia ficar parada.

Quando subimos para o quarto, se eu fiquei 5 minutos sentada foi muito. Toda a minha atenção estava em Chloe e em seu estado. Tinha os pais dela para se preocuparem com o que os médicos e enfermeiros estavam fazendo, então não me importei com aquilo. Eu só a queria bem de novo.

Cinderella

Depois que os exames foram feitos, Chloe voltou para o quarto e Cinderella viu o quanto Red se preocupava com a filha. Cinderella foi quem acompanhou a filha do meio nos exames, precisando de Bridget e Ella para impedirem Red de ir junto.

No quarto de volta, Chloe ainda dormia, mas pelo menos estava sendo hidratada pelo soro até que os resultados chegassem.

— Meninas, vocês não querem ir na lanchonete comer alguma coisa? — perguntou a mais velha para as filhas e noras.

Bree

— Eu quero, vamos Ella? A gente não comeu nada antes de sair. Red, eu trago um sanduíche para você. — afirmei sabendo que minha irmã não iria sair dali nem arrastada.

Elena Charming

— Eu vou com vocês também. — falei sabendo que eu não poderia fazer nada pela minha irmã.

King Charming

— Amor, eu vou com elas esta bem? Eu trago algo para você também. — sussurrei no ouvido da minha esposa, deixando um beijo na bochecha dela.

Não adiantaria nada ficarmos todos ali e Cinderella e Red precisavam de um momento à sos e ambas podiam reconfortar uma à outra.

Chloe Charming

— Red? Mãe? — perguntei meio grogue.

Red Hearts

Apesar de Cinderella ter dito para ir comer, eu não conseguiria. Ficamos só eu e ela no quarto quando todos saíram.

— C, eu tô aqui. — falei me levantando da cadeira que tinha ao lado da cama, segurando a mão da minha namorada.

Cinderella

A mais velha concordou com o marido e o viu sair com as três meninas. Pouco depois sua filha despertou e, assim como Red, Cinderella logo estava ao lado da filha.

— Ô meu amor, mamãe está aqui. — falou docemente para a filha.

Chloe Charming

— Minha garganta tá um pouco seca. Tem água aí? — perguntei olhando da minha mãe para Red, ainda me sentindo um pouco confusa. — Como eu cheguei no hospital? Eu só lembro de ter ido dormir com a Red me abraçando. — falei com uma certa dificuldade por conta da garganta seca.

Cinderella

Assim que Chloe pediu água, a mulher pegou um copo com canudo para facilitar para a filha.

Red Hearts

— Sua febre piorou mesmo com remédio e sua mãe insistiu em te trazer para o hospital. Fizeram vários exames e estamos esperando os resultados. Seu pai, Bree, Ella e Elena estão na lanchonete porque não conseguiram jantar. — contei bem resumido.

Eu ainda não tinha absorvido ter mais uma cunhada, mas não era hora para aquilo. Poderia processar quando tivesse tempo.

— Como você está se sentindo? — perguntei, olhando-a por inteiro, procurando qualquer sinal.

Chloe Charming

— Ah sim. — falei tentando me sentar na cama para beber a água. — Eu atrapalhei o jantar né? Desculpa. — pedi enquanto bebericava a água.

Ela perguntou como eu estava me sentindo e a verdade é que eu ainda me sentia bem fraca.

— Parece que dois trens e um trator passaram em cima de mim. — brinquei com um sorriso fraco.

Red Hearts

— Tá tudo bem. Nós estamos cuidando de você. — falei fazendo um carinho na perna dela, enquanto ela bebia sua água.

Cinderella

— Vou chamar um médico. — falou a mais velha olhando para Red, já saindo do quarto.

Poucos minutos depois voltou com um médico que verificou o estado da filha, fazendo-lhe algumas perguntas.

— Tem como ela comer alguma coisa?

Narrador

— Precisamos que ela fique mais um pouco em jejum até o resultado chegar. Dependendo do resultado, pode ser necessário outros exames e estar em jejum é um pré requisito. Mas vou prescrever um medicamento para que a senhorita sinta-se um pouco melhor. — falou ele anotando algo na prancheta antes pedir licença para se retirar.

Cinderella

— Já já você estará se sentindo melhor, meu amor. — falou Cinderella para Chloe, tentando tranquilizar a filha, mesmo que ela mesma não estivesse tranquila.

Chloe Charming

— Espero que sim. — falei me mexendo na cama, o que fez a coberta sair um pouco de cima dos meus braços, mas logo depois eu me ajeitei e coloquei de volta no lugar.

Eu estava vestida com a roupa do hospital e a minha calça de moletom, então por isso eu estava com mais frio ainda na parte de cima.

Red Hearts

Quando Chloe se mexeu e a coberta saiu de cima de seu braço, vi uma mancha roxa onde não havia nada mais cedo.

— O que é isso? — perguntei puxando a coberta de cima dela novamente, encontrando outras marcas em seu braço.

Cinderella

— Você se bateu em algum lugar a caminho de casa? — Cinderella perguntou à filha, preocupada.

Chloe Charming

— Nao que eu saiba, mas eu ando tao grogue e cansada, que pode ter acontecido. — disse puxando a coberta para cima de mim de novo.

Red Hearts

Tirei a bota e subi na maca ao lado de Chloe, abraçando-a com medo do que aquilo podia significar.

— Não precisa saber. — falei, mas parei logo em seguida, já que sentia que ia chorar se continuasse.

Fiquei ali, abraçando Chloe por cima da coberta, com cuidado para não machucar a garota.

Narrador

Dra. Taryn Helm: — Boa noite majestade. Eu sou a Dra. Taryn Helm, e eu serei a médica oficial da sua filha. O resultado oficial dos exames chegou, mas eu gostaria de fazer um mielograma antes de bater o martelo sobre o que a sua filha tem. — a médica falou em um tom sério, porém gentil. — Eu vou pegar o material necessário, eu só queria informar à vocês para que não ficassem muito tempo sem notícias. Chloe querida, é um exame desconfortável e causa um certo incômodo e até dor, mesmo com a anestesia. — a mulher falou se aproximando de Chloe. — Alguma coisa de diferente desde que ela foi admitida?

Red e Cinderella falaram para a médica sobre o hematoma roxo no braço da garota de cabelos azuis e a médica tirou a coberta para ver.

— Vamos esperar o exame para confirmar o diagnóstico. — a Doutora Helm informou pouco antes de se ausentar para pegar o material.

Chloe Charming

— Isso não me pareceu muito bom. — falei me aninhando mais nos braços de Red.

Red Hearts

Ouvi o que a médica falou, mas aquilo me causou mais medo.

Cinderella e eu contamos as manchas que havíamos reparado em Chloe e ela verificou, mas não disse nada além de "esperar o resultado do exame".

Quando a médica saiu do quarto, eu abracei Chloe com um pouco mais de força, não muita, quando a garota se aninhou nos meus braços.

— Que exame é esse? Qual a suspeita? Será que é muito grave? — perguntei, as lágrimas escorrendo sem minha permissão. O medo tomando conta de mim.

Cinderella

— Independente do que for, estaremos aqui cuidando de Chloe. — falou a monarca gentil, tentando trazer conforto tanto para a filha quanto para a nora.

Narrador

Quando a Doutora voltou, Charming e os outros estavam começando a se movimentar para sair da lanchonete, Bree, Ella e Elena estavam começando a ficar impacientes e queriam muito ir para perto de Chloe novamente.

Dra. Taryn Helm: — Desculpem a demora. — ela afirmou se aproximando de Chloe. — Princesa, eu vou precisar que você vire de costas para mim, pode continuar abraçada com a sua namorada, mas A fique de lado, virada de frente para a Red, com o joelho da perna superior dobrado. — a médica pediu ajudando a garota de cabelos azulados para que ela ficasse na posição necessária.

Primeiro a Doutora Helm desinfetou a área e depois pegou uma seringa na mão e aplicou na lombar da Princesa de Cinderellasburg e explicou para a Rainha e para Red, que aquele era o anestésico. Ela esperou alguns minutos e depois pegou uma outra seringa com uma agulha mais grossa e longa e inseriu nas costas de Chloe, que imediatamente chiou com a dor, mas nao se mexeu.

A médica foi explicando o procedimento e disse que amostras de medula óssea eram em geral coletadas do osso do quadril (crista ilíaca). Ela explicou também que após desinfetar a pele e anestesiar a área sobre o osso com um anestésico local, o médico introduzia uma agulha no osso e recolhia a amostra de medula óssea e que no mesmo procedimento ela fazia a aspiração e retirava um pedaço para fazer a biópsia no fragmento.

Depois de 20 minutos que pareceram uma eternidade para Chloe, a médica acabou o exame deixou ela se mexer novamente.

Narrador

Dra Helm: — Essa parte deve ficar dolorida pelas próximas horas, então evite ficar muito tempo deitada de barriga para cima. Mas se você quiser, talvez ajeitar a maca e deixar ela em uma posição um pouco mais próxima de sentada, seja melhor para você continuar conversando e vendo as pessoas.— ela falou ao perceber que o resto da familia de Chloe estava voltando e ajeitando a maca na posição que ela mesma tinha sugerido. — Majestades. — ela cumprimentou deixando-os à sós.

Nao iria adiantar nada preocupá-los agora, sem ter certeza dos resultados, ela ja tinha quase certeza do que era, mas quase nao era suficiente, nao quando se tratava da família Real. Imagina dar uma noticia de que a filha deles precisaria de inúmeros transplantes sem ter feito todos os exames para confirmar? Helm não queria esse peso para ela.

— Esqueci de dizer, agora a Chloe já pode se alimentar se quiser. — a mulher falou colocando apenas a cabeça dentro do quarto e saindo novamente.

Red Hearts

Foi difícil ver o exame sendo feito. Era doloroso em mim e não era comigo.

— Já vai terminar, amor. — falei, abraçando Chloe e tentando tranquilizar ela.

Levou uma eternidade, mas finalmente acabou. Quando a médica arrumou a cama numa posição mais confortável para minha garota, eu me levantei, apesar de ainda ficar segurando sua mão.

— Eles vão trazer alguma coisa? — perguntei, olhando para Cinderella, e só então reparando que os outros tinham voltado.

Cinderella

— Vou buscar saber.

A mais velha deu um beijo na bochecha do marido antes de sair do quarto por alguns minutos e voltou com a resposta.

— Em breve virá um jantar para você, Chloe.

Chloe Charming

— Comida de hospital não... — falei fazendo um biquinho, mas que logo foi substituído por um sorriso fraco ao ver Lena.

Eu queria abrir um sorriso enorme, mas eu estava fraca demais para sorrir mais do que aquilo.

— Lena! — exclamei baixo não conseguindo ser tão animada quanto eu normalmente seria. — Eu não sabia que você viria. Red, essa é Elena, nossa irmã mais nova, Elena, essa é a Red e ela não gosta muito de abraços. — disse apresentando as duas.

Elena Charming

— Guarda as suas forças maninha. — falei com um sorriso para minha irmã, dando um abraço nela. — Prazer em conhecê-la Red.

Bree

— Mana, eu trouxe um sanduíche e uma salada com frango para você, além de uma barra de chocolate meio amargo para ser sua sobremesa. — falei entregando os itens para a minha irmã.

King Charming

— Amor, o que a médica falou? — perguntei curioso.

Bree

— E Red acho melhor você comer, caso contrário você não terá nem forças, nem energia para cuidar da Chloe. — afirmei sabendo que eu estava jogando baixo, mas ela precisava comer.

Red Hearts

Chloe nos apresentou oficialmente, Elena e eu, mas não era necessário.

— É C, guarda as forças. — falei para minha namorada e acenei para Elena como um cumprimento.

Então Bree disse que tinha trazido algo para que eu comesse também. Fiz uma careta, que logo foi respondida com uma chantagem.

— E eu pensando que você ia compadecer da minha situação. Mas tá, eu vou comer, depois que soubermos o que Chloe tem. — nem me esforcei para vencer aquela discussão, sabia que não conseguiria. Teria que ser nos meus termos.

Cinderella

Quando Chris perguntou sobre o que a médica tinha falado, Cinderella chamou o marido no canto para conversarem.

— Ela não disse nada concreto, só veio fazer mais um exame. Mielograma, se não me engano. E disse que fez uma biopsia também. Temos que esperar. Chloe está com manchas roxas nos braços, disse que não se lembra de ter batido e a doutora também não falou nada sobre isso. O que será que nossa garotinha tem?

Cinderella tentava ser forte pelas filhas no quarto, mas seu marido conseguiria ver em seus olhos a tristeza de não saber o que estava acontecendo.

King Charming

— Eu não sei amor, mas não importa o que esteja acontecendo ou o que precisar ser feito para que ela fique melhor, nós iremos fazer. — afirmei em um sussurro no ouvido da minha esposa, dando um abraço nela.

Narrador

A comida de Chloe chegou e a garota de cabelos azulados comeu com a ajuda do pai e de sua namorada e assim que Chloe terminou de comer, veio um funcionário tirar a bandeja dela. Alguns poucos minutos depois a dona do hospital apareceu de novo no quarto, o que fez os pelos da Charming do meio se arrepiarem.

Chloe Charming

— Uma visita da dona do Hospital? Uh oh. — isso não pode ser bom.

Narrador

Sharon:— Eu vim como sua enfermeira Chloe. Vim trocar o soro, por um gelado, sua febre ainda não baixou e por isso vamos tentar essa opção. — ela falou de forma gentil para a princesa.

Bree

— E vocês já sabem o que ela tem? — perguntei sabendo que todos ali queriam fazer o mesmo.

Narrador

Sharon:— A Dra Helm esta esperando pelos últimos resultados antes de vir falar com vocês, mas o que eu posso adiantar é que a febre vem de uma infecção e se o soro gelado abaixar a febre pelo menos um pouco, na minha próxima visita eu já vou trazer um antibiótico de amplo espectro para ela. — a chefe do hospital informou aos presentes. — Agora se me dao licença, eu estou sendo requisitada lá em cima.

Cinderella

A mulher ficou um tempo nos braços do marido até a comida de Chloe chegar, quando Chris foi ajudar a filha.

Pouco depois, a chefe do hospital foi trocar o soro e disse que a febre advém de uma infecção, nada mais.

— Infecção? Mas de que? — perguntou Cinderella, para todos e para ninguém. Ela só precisava de respostas.

Red Hearts

Ajudei Chloe e a comer junto com o pai dela. Estava indo comer o que Bree tinha trazido para mim quando a chefe do hospital chegou para trocar o soro por um soro gelado.

Quando ouvi falar de infecção, meu coração acelerou. Como? Quando? E o mais importante: por que?

Eu respirei fundo algumas vezes, tendo perdido totalmente a minha vontade de comer.

Apertei a mão de Chloe nas minhas, eu devia ter insistido mais para que ela fosse em um médico fora da universidade. Eu devia ter cuidado melhor da minha namorada.

Senti una lágrima cair em minhas mãos e só então reparei que eram minhas. Bree veio para o meu lado e me abraçou, tentando me reconfortar. Ou será que ela sabia que eu me culpava.

Bree

Abracei Red, ao ver que ela estava chorando e apertei os meus braços em volta dela.

— Nao é sua culpa. — sussurrei no ouvido dela. — Nós três pensamos que ela estava melhorando.

Narrador

Sharon:— Desculpem, eu acho que deixei vocês sem muitas informações quando saí. A Chloe esta com uma nova infecção no ouvido, eu vi aqui que ela já teve uma recentemente. Qual foi o antibiótico que ela tomou? — a mais velha perguntou querendo analisar as opções.

Ella Charming

— Chloe tomou amoxicilina. — falei, me lembrando do nome.

Cinderella

— Outra infecção? Como isso é possível?

Narrador

Sharon:— Como eu disse anteriormente, a Dra Helm trará todas as informações necessárias para vocês, já que a Chloe tomou Amoxicilina recentemente, trarei outro antibiótico de amplo espectro quando o soro acabar. Me chamem através desse botão quando acabar. — ela falou, mostrando o botão de emergência antes de deixar a família novamente à sós.

Cinderella

— Obrigada, senhora Goodwin.

Narrador

Ainda demorou mais 1h para a médica aparecer no quarto de Chloe e a cara dela ja demonstrava que as noticias nao eram das melhores.

Dra. Helm:— Majestades. — ela falou cautelosamente.

King Charming

— O que esta acontecendo? Pode falar, a gente aguenta, a Chloe ta com Cancer? — perguntei preocupado com as noticias.

Narrador

Dra. Taryn:— Nao, nao é câncer. Mas é algo complicado e raro. Na minha vida inteira como médica, o caso de Chloe é apenas o segundo com o qual eu tenho contato. — ela afirmou enquanto segurava a prancheta e revia os seus resultados. — Chloe você teve algum contato com Benzeno, Alcatrão ou Bismuto? Deixando mais claro, fornos à carvão, fumaça de cigarro, fumo ou retardantes de chamas?

Chloe Charming

— Benzeno, sim porquê tem forno à carvão na sala, alcatrão e Bismuto também, tem os dois na sala de alquimia e eu uso bastante quando faço meus experimentos no forno e depois de usar, eu o limpo, o que as vezes joga um pouco do resquício da poeira do carvão. Eu sempre uso proteção, mas às vezes mesmo com a máscara parece que alguma coisa sempre consegui entrar no meu nariz, além de sujar o meu rosto. Eu só sabia dos perigos do Benzeno e do Bismuto, não achei que o Alcatrão poderia ser tão nocivo assim também. — falei fraca, me esforçando ao máximo para responder a médica.

Narrador

Helm:— Isso explica muita coisa. Okay.. vou parar de rodeios, Majestades, a filha de vocês tem o que nós chamamos de Anemia Aplásica e ela pode ser genética ou adquirida, a Chloe tem a segunda e que pode ser provocada por toxinas, como o Benzeno, Bismuto e Alcatrão, e depois de ouvir o que ela disse, sobre ter contato direto com essas substâncias, explica o como ela contraiu a doença. — a medica informou, mas antes de voltar a falar, deu um tempo para eles absorverem as informações.

King Charming

A Dra. Taryn Helm então explicou o que era a doença, da maneira mais categórica que ela conseguiu falar sobre aquilo.

"A anemia aplástica, também conhecida como aplasia medular, é uma doença rara e grave que ocorre quando as células-tronco da medula óssea, responsáveis pela produção das células sanguíneas, são danificadas ou destruídas. Isso compromete a produção de glóbulos vermelhos, que transportam oxigênio para os tecidos; glóbulos brancos, que fazem parte do sistema imunológico e defendem o organismo; e plaquetas, que atuam no processo de coagulação do sangue. Nos casos mais graves, pode haver uma supressão significativa ou total da produção dessas células, o que afeta gravemente o corpo.

A doença pode atingir pessoas mais jovens, como adolescentes e adultos entre 15 e 25 anos, e até mesmo indivíduos mais velhos, por volta dos 55 anos. Quando a causa da anemia aplástica não é identificada, chamamos de anemia aplásica idiopática, e muitas vezes isso está relacionado a uma condição autoimune, em que o próprio sistema imunológico acaba atacando as células-tronco da medula óssea. Sem o tratamento adequado, a doença pode ser fatal, pois afeta todo o sistema sanguíneo."

Narrador

Dra. Helm:— Alguma duvida? — ela perguntou depois da explicação.

Cinderella

— Sim. Como é o tratamento dessa doença? — perguntou a matriarca, olhando olhando para a médica enquanto segurava firme a mão de seu marido.

Red Hearts

Eu não conseguia processar tudo o que estava ouvindo. Compreendi que a doença era bem grave e rara, mas como era possível ela ter pego isso em menos de 1 ano na faculdade?

Olhei para Chloe, ainda sentindo os braços de Bree em volta de mim. A garota estava pálida. Nem parecia minha namorada. Mas eu não sairia do lado dela em momento nenhum. Mesmo que isso custasse minha bolsa na faculdade.
