---
title: 03 — Além do Momento
chapter: 3
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

<span class="text-right">*Terceira semana de Setembro, Universidade de Auradon*</span>

Uma semana depois, Red Hearts estava se sentindo muito mal e não havia comparecido às aulas da manhã. Bridget tentou tirá-la da cama, mas sem sucesso. Já passava do horário do almoço, e ela continuava deitada, encolhida sob o cobertor. O pijama preto com corações vermelhos era a única coisa que vestia quando pegou o celular e enviou uma mensagem para Chloe Charming.

📲 Consegue trazer alguma coisa para mim?

Depois disso, largou o celular e voltou a dormir, esperando que Chloe aparecesse.

Chloe estava a caminho do refeitório quando recebeu a mensagem. Sorriu, pois já havia pensado em levar algo para a garota antes mesmo de ser solicitada, não a tendo visto no café da manhã.

📲 Eu já estava pensando nisso

O refeitório tinha duas seções: uma no estilo self-service com refeições disponíveis para todos e outra que funcionava à la carte, onde os alunos podiam comprar algo específico do cardápio. Embora a comida gratuita fosse de boa qualidade, Chloe preferia pedir sua refeição à parte.

Quando chegou sua vez de fazer o pedido, repetiu o que fizera na semana anterior. Pegou um hambúrguer com bastante bacon e ovos, fritas, anéis de cebola, milkshake e um pudim para si, além de uma maçã, um sanduíche, uma Coca-Cola e um doce para Red. Após pagar por tudo, seguiu para o quarto da ruiva, que ficava ao lado do seu.

Para abrir a porta, equilibrou as bandejas em uma mão para girar a maçaneta.

— Cheguei. — anunciou, colocando a bandeja de Red na escrivaninha e a sua própria na cama de Bridget. Em seguida aproximou-se com calma para acordar a garota.

— Vem, senta aí na cama para comer, eu te ajudo a levantar se precisar. — disse, preocupada.

Red abriu os olhos rapidamente ao ouvir sua voz.

— Chloe? — murmurou, reconhecendo-a.

Com um gemido de esforço, forçou-se a sentar na cama. Seus olhos percorreram a comida sobre a escrivaninha, mas ela não se apressou em pegá-la.

— Que horas são? — perguntou, ainda confusa. — Minha cabeça está girando. O que está acontecendo? — murmurou, mais para si do que para Chloe.

Chloe não hesitou antes de responder.

— Eu não sei o que está acontecendo, mas sei que você precisa comer e que deve fazer logo. — afirmou, pegando primeiro o doce e entregando-o à ruiva. — Começa por esse daqui. Vai te deixar um pouco mais desperta para o resto.

Ela então se sentou atrás de Red, garantindo que a garota se mantivesse ereta enquanto se alimentava. Seu foco naquele momento era apenas fazê-la comer; depois pensaria em si mesma.

Red aceitou o doce sem questionar, mesmo que normalmente não fosse algo que escolheria. Sentia-se fraca desde que o alarme tocara pela manhã, e sabia que havia passado do almoço. O açúcar ajudou um pouco. Encostando-se em Chloe, repousou a cabeça no ombro dela.

— Eu não sei como isso aconteceu. Ontem eu estava bem... Acordei me sentindo assim. — resmungou.

Depois de alguns momentos, voltou a sentar direito e pegou o sanduíche, mordendo-o em pequenas porções.

— Acontece. Você lembrou de se alimentar ontem? — perguntou Chloe, com a sobrancelha arqueada. Sabia que, pelo tempo que conviviam, Red poderia muito bem esquecer dessas coisas.

A ruiva continuou mordiscando o sanduíche enquanto Chloe permanecia atrás dela. Mesmo após Red afastar a cabeça do seu ombro, Chloe continuou ali, caso fosse necessário apoio.

— Eu sei que você não gosta muito de comer, mas eu preciso que você termine esse sanduíche e beba o refrigerante depois. Não vou exigir que você divida as batatas ou os anéis de cebola comigo, mesmo achando que deveria comer pelo menos algumas. Mas sei que pode ser muito para você. — argumentou Chloe, cuidadosa. — Você não tomou café da manhã, então precisa comer bem agora no almoço.

Red suspirou.

— Eu comi uma barrinha antes de dormir. — respondeu entre mordidas, escondendo que fora a única coisa que comera desde o almoço leve do dia anterior.

Era curioso como Chloe havia assumido essa responsabilidade em tão pouco tempo. Com pouco mais de duas semanas de amizade, ali estava ela, trazendo comida para o quarto.

Com esforço, Red terminou o sanduíche e bebeu o refrigerante, mas rejeitou as frituras e a fruta. Abraçou os joelhos, escondendo o rosto atrás do cabelo.

— Você se importa de ficar? — pediu em voz abafada. — Não quero ficar sozinha...

O pedido surpreendeu Chloe, mas não de forma ruim.

— Eu já te disse que uma barrinha não sustenta. Eu devia ter te trazido o jantar ontem. — lamentou, sentindo-se um pouco culpada.

Red não respondeu, mas Chloe notou que a garota ainda parecia vulnerável. Sem hesitar, puxou sua própria bandeja para mais perto e voltou para a cama.

Com uma das mãos, envolveu Red num abraço por trás e, com a outra, pegou o milkshake. Sabia que precisava beber logo, antes que derretesse. Entre um gole e outro, murmurou sem perceber:

— Eu não ia a lugar algum.

Por alguma razão que nem mesmo entendia, Red aceitou o abraço. Havia um conforto na presença de Chloe que nunca experimentara antes.

Ouvir que Chloe não sairia dali a tranquilizou mais do que queria admitir. Mas uma parte dela ainda lutava contra aquela interação.

— Não queria te atrapalhar. — murmurou, ainda com a voz abafada. — Mas eu não sabia a quem pedir ajuda.

Chloe sorriu, mesmo que Red não pudesse ver.

— Você nunca vai me atrapalhar, Red. — garantiu, com sinceridade.

Não sabia como definir a relação entre elas. Não sabia se eram apenas amigas ou algo além. Mas havia uma certeza: Chloe se importava com Red.

Por um momento, a mente de Chloe vagou por pensamentos que não deveria ter naquele momento. Respirou fundo e voltou a focar no milkshake e no abraço.

— Você não está sozinha. — afirmou Chloe, apertando o abraço um pouco mais, desta vez com ambas as mãos, agora que havia terminado a bebida. — Eu estou aqui com você.

Red relaxou por um instante, aceitando o abraço e as palavras reconfortantes. Sua vulnerabilidade era palpável. Mas, quando tentou se levantar, apenas um segundo de pé foi o suficiente para fazê-la cair de volta na cama, tonta.

— Que ódio! — exclamou, batendo as mãos na cama, frustrada com sua condição momentânea.

Sentia-se irritada. Aquela fraqueza poderia ser usada contra ela; precisava ser mais esperta. Mas como ser esperta se nem conseguia se levantar? O rosto esquentou, tornando as cicatrizes mais aparentes, e tentou esconder-se atrás dos cabelos.

Chloe, ao vê-la tentando levantar e falhando, a abraçou mais forte e começou a fazer cafuné.

— Ei, está tudo bem, eu estou aqui. — sussurrou ao ouvido da ruiva.

Foi naquele momento que Chloe percebeu o motivo de Red usar roupas compridas mesmo no calor: as cicatrizes. Aquilo encheu seu coração de raiva pela Rainha de Copas. Como uma mãe poderia fazer aquilo com a própria filha?

— Eu juro, Red, eu não sou como as outras pessoas da sua vida. — disse, mantendo os cafunés e o abraço.

Red hesitou por um momento, mas logo se rendeu ao cafuné, deixando as mãos repousarem sobre o braço de Chloe por comodidade. A presença da outra era reconfortante. Mal a conhecia, mas Chloe já fazia tanto por ela...

Encostada nela, sentiu o volume dos seios de Chloe contra suas costas. O tecido fino do pijama tornava o contato evidente. Por um momento, imaginou como seriam ao vivo.

Estava quase dormindo, embalada pelo toque suave e pelos pensamentos confusos, quando seu corpo relaxou nos braços de Chloe.

Seu sono, no entanto, foi atormentado por um pesadelo. Sonhou que estava na praça do palácio da Rainha de Copas, cercada pela corte e guardas com lanças. Chloe estava lá, parecendo gostar do que via. A Rainha e sua filha atiravam cartas nela, causando arranhões em seu corpo. As roupas começaram a rasgar, expondo feridas que sangravam. Tentava gritar, mas a voz morria na garganta.

Chloe percebeu quando Red começou a se mexer no sono e, instintivamente, a abraçou.

— Shhh, você está bem, você está segura. Eu estou aqui com você. Sua mãe não pode te alcançar ou te atingir aqui. Você nunca mais vai precisar colocar os pés naquele país. — sussurrou, apertando os braços ao redor da ruiva.

Começou a fazer cafuné novamente, mantendo-a firme contra o próprio corpo para garantir que estivesse segura.

Aos poucos, a punição no sonho de Red transformou-se em algo mais tranquilo. Ela se viu em seu quarto na faculdade, no primeiro ano em que teve um espaço só seu, onde podia explorar seu lado artístico sem medo.

...

Quando acordou, estava abraçada a alguém. Ao abrir os olhos, quase gritou ao ver Chloe ao seu lado, dormindo. Como haviam chegado naquela posição?

Silenciosamente, Red levantou-se e sentou na cama da irmã, não querendo acordar a outra garota. A dor de cabeça havia passado, e não se sentiu tonta ao se mover. Um avanço. Pegou a maçã na escrivaninha e começou a comê-la, abraçando as pernas com um dos braços. Por um instante, sentiu-se bem por Chloe ter ficado. Ninguém jamais fizera aquilo por ela.

— Boa noite, Red. — murmurou Chloe, sentindo sua ausência. — Pronta para ir jantar? Quero que você vá comigo para o refeitório. Quero ver você comendo. Não quero que seu único alimento seja essa maçã esta noite. — afirmou, levantando-se e aproximando-se da ruiva.

Ajoelhou-se à sua frente e pousou suavemente a mão sobre o braço dela.

— A gente não precisa ir agora. Pode acordar com calma, tomar um banho se quiser. Eu fico te esperando aqui. — disse gentilmente.

Red permaneceu em silêncio por alguns instantes, ainda abalada pelo pesadelo. Mas Chloe não lhe fazia mal. Não havia razão para manter-se na defensiva... certo?

— Podemos ir. Mas não desse jeito. — respondeu, referindo-se às roupas de pijama.

Terminou de comer a maçã e levantou-se, pousando a mão sobre a de Chloe por alguns segundos antes de ir ao guarda-roupa. Pegou uma blusa, uma calça, roupas íntimas e a bolsa de maquiagem antes de se dirigir ao banheiro. Depois de um banho demorado, onde lavou o cabelo, vestiu-se e fez a maquiagem. Quando voltou ao quarto, Chloe já estava com outra roupa, provavelmente também foi tomar banho.

A blusa de Chloe mostrava mais do tronco e Red se pegou observando-a por alguns momentos. Tentando disfarçar, calçou as botas, colocou a gargantilha e pegou a bolsa.

— Agora podemos ir. — disse, esperando Chloe na porta, mexendo na alça da bolsa de maneira nervosa. Sentia coisas desconhecidas dentro de si e não sabia como reagir.

Chloe sorriu e entrelaçou o braço com o de Red de maneira instintiva.

— Então vamos. — falou, sem pensar muito.

Surpreendentemente, Red caminhou ao seu lado sem afastá-la de imediato. Mas quando alguém olhou torto para a cena, ela se afastou discretamente.

Entraram no refeitório e Red pegou seu prato de sempre: salada, carne e legumes. Sentou-se à mesa de costume, esperando Chloe. Os olhares sobre ela incomodavam, mas não deixou transparecer.

Chloe pegou uma pizza grande com refrigerante e, de sobremesa, um petit gateau com sorvete. Sentou-se ao lado de Red e comentou, despreocupada:

— Sabe, você não deveria se importar com os olhares. Possivelmente, é por conta de alguma coisa que Bridget andou fazendo. — deu de ombros.

Sabia que havia chance de os olhares serem dirigidos a elas, mas não via motivo para se preocupar. Estavam apenas construindo uma amizade e, mesmo assim, devagar.

— Mesmo que seja por nossa causa, não liga para eles. Um olhar torto teu e eles voltam a encarar os próprios pratos. — afirmou com convicção, mesmo sem saber o motivo.

Red sabia que bastava um olhar para afastar qualquer um, mas algo ainda a incomodava. Com convicção, olhou rapidamente para Chloe e disse:

— Eu não me importo com o que os outros pensam.

Começou a comer sem pressa, vez ou outra lançando olhares ao redor, mantendo a expressão fechada. Por baixo da mesa, esticou a perna e, sem querer, encostou na da garota ao lado. Recolheu rapidamente, fingindo que nada acontecera, mas a sensação de ter dormido nos braços dela ainda era palpável.

— Eu só não gosto que me olhem. — confessou em tom baixo, apenas para Chloe ouvir.

Chloe precisou esconder as bochechas ruborizadas atrás dos cabelos por alguns segundos, após o toque das pernas. Cada contato parecia diferente, mas tentou não focar nisso.

— Quer levar isso para o meu quarto? Ou talvez para o jardim? — sugeriu Chloe, querendo que Red se sentisse mais à vontade.

A ruiva refletiu e respondeu:

— Não, podemos terminar de comer aqui.

O silêncio predominou enquanto comiam e Red manteve os ombros tensos, alerta a qualquer movimento.

— Vou pegar algo para beber. — anunciou, levantando-se.

Quando voltou com o refrigerante, encontrou duas pessoas sentadas à mesa. Chloe ficou incomodada com a presença deles. Ao tentar perguntar o que queriam, não obteve resposta. Red, por sua vez, precisou apenas de um olhar intimidador para que se afastassem.

— Sem noção. — resmungou quando eles foram embora.

— Talvez devêssemos passar a comer no jardim ou no quarto, assim teríamos mais privacidade. — sugeriu Chloe, ainda incomodada.

Sentando-se novamente, encarou a companheira de mesa por um momento. Notou que as bochechas dela estavam um pouco avermelhadas, mas não entendeu o motivo.

— Está tudo bem? — perguntou antes de dar mais uma garfada. Chloe desviou o assunto:

— Sim, só fiquei meio cabreira deles terem vindo sentar aqui do nada.

Red aceitou a resposta sem insistir. Se Chloe quisesse falar, falaria.

— Da próxima vez, posso pegar um sanduíche para facilitar. — disse, aceitando a proposta de mudar de lugar.

Chloe concordou e acrescentou:

— Mesmo que você pegue comida, podemos pedir para viagem e levar para outro lugar.

Após terminarem a refeição, Red olhou ao redor, esperando que Chloe terminasse também.

— Vamos para o jardim? — sugeriu, querendo um tempo sob o luar.

— Vamos, deve estar lindo a essa hora. — concordou, sorrindo.

Seguiram para o jardim, os braços se encontrando ocasionalmente durante a caminhada. Red levou Chloe até um canto mais reservado, onde costumava ficar. O local oferecia boa visão do céu e era tranquilo. Encostou-se na árvore e pegou o celular para ver as redes sociais. O silêncio ao lado de Chloe era confortável, mas, conhecendo-a, não duraria muito.

Chloe sentou ao lado dela e, sem perceber, recostou a cabeça no ombro da ruiva. Não era para olhar o celular; apenas admirava o céu estrelado enquanto o gramado era banhado pela luz da lua. Ao perceber, endireitou-se antes que Red a afastasse. Permaneceu em silêncio, aproveitando a paisagem.

Red notou o silêncio prolongado e guardou o celular.

— Tem certeza que está tudo bem? — perguntou, estranhando o comportamento calmo demais.

Enquanto esperava resposta, acendeu um enrolado e tragou forte a primeira vez.

— Está sim, é só que sentimentos são coisas confusas. — Chloe respondeu sem se aprofundar. Em seguida desviou o foco: — E você? O fato de as pessoas nos observarem pareceu te incomodar muito hoje.

Red puxou mais uma tragada antes de responder, sentindo a onda surgir.

— Não gosto de ser o centro das atenções. Todas as vezes que fiquei em evidência foi para aprender uma lição da Rainha. — revelou, abrindo-se mais do que pretendia. — Eu não posso te ajudar com os sentimentos.

— Aqui na faculdade isso não vai ser um problema. Você está segura entre essas paredes. — Chloe disse com um sorriso, tentando tranquilizá-la. — Não estou pedindo ajuda; só dizendo que estou tentando entender tudo isso. — confessou, tentando resistir à vontade de fazer cafuné.

— Eu não sei nada sobre isso... — murmurou Red, antes de guardar metade do enrolado e deitar a cabeça sobre a perna de Chloe.

A ruiva se sentia mais leve. Dobrou um joelho e olhou para Chloe de baixo; naquela posição, a garota parecia ainda mais bonita.

Chloe, não resistindo, começou a fazer cafuné nos cabelos dela. Red parecia tão confortável que Chloe quase a beijou. Mas duas coisas a impediram: falta de coragem e o próprio corpo que a impedia de inclinar-se facilmente sem esfregar os próprios seios na ruiva.

— Aqui é bem tranquilo esse horário, não é mesmo? — perguntou Chloe, sorrindo enquanto fazia o cafuné.

— Sim, sempre foi tranquilo. — respondeu Red, fechando os olhos por um momento. — Acho que ninguém chega perto porque eu fico sempre aqui.

Sua voz estava calma e o toque de Chloe ajudava naquele estado. Olhou nos olhos dela por um instante.

Chloe, sem pensar, respondeu quase automaticamente:

— Pode ser, ainda assim é legal estar aqui, com você...

Ela arrependeu-se no instante seguinte, mas já era tarde para voltar atrás.

— Por que você estava na minha cama mais cedo? — perguntou Red, curiosa. — E por que seu cafuné é tão bom?

Um esboço de sorriso surgiu em seus lábios da ruiva, mas logo sumiu.

— Eu primeiro tinha deitado ali de costas para você, apenas para mostrar que eu tinha ficado quando você acordasse. Mas acho que você teve um pesadelo; virei e te abracei para te acalmar. — explicou Chloe. — Sobre o cafuné: fico feliz que você goste.

Red franziu levemente a testa.

— Eu tive um pesadelo? Eu não lembro...

Tentou puxar a memória, mas não encontrou nada. Murmurou em contentamento ao sentir os dedos de Chloe no cabelo.

*Chloe era uma boa pessoa*, pensou Red. A sensação de falar sem medo era estranha, mas bem-vinda.

E a filha da Cinderela aproveitou para saciar a curiosidade:

— Então, fala mais sobre você. Você é filha da Rainha de Copas, mas quem é seu pai? — perguntou, torcendo para que Red respondesse. — E as suas cicatrizes... vieram dela?

Chloe afagou o rosto da ruiva, passando o dedo sobre uma das marcas. Sabia que Red poderia recusar, mas a curiosidade era forte. Ainda assim, sentiu raiva da Rainha de Copas por tudo aquilo.

Red inclinou a cabeça.

— Hm... deixa eu ver... Não sei quem é meu pai. Nunca pensei nisso direito. Sempre tive Maddox como figura paterna, mas eu sabia que não era meu pai biológico. — admitiu. — E sim. Todas as cicatrizes foram feitas pela Rainha de Copas. Ela me usava de exemplo. Algumas por coisas que eu fiz, outras por coisas que Bridget fez. Ou só para descontar a raiva nela.

— Quando você se formar, você vai comigo para Cinderellasburg. Eu nunca mais vou deixar ninguém encostar a mão em você. — sussurrou Chloe, desejando que Red esquecesse dessa promessa na manhã seguinte.

Dessa vez, nem a maconha conseguiu dissolver um amargor na voz de Red, mas a vulnerabilidade permaneceu exposta.

— Eu não sei se quero ir para Cinderellasburg. Lá parece chato demais; não tem nada para fazer. — disse, sem conhecer o lugar. — Vou pensar onde quero passar meus dias quando sair daqui. Nada me leva de volta ao País das Maravilhas. Isso é fato.

Ela colocou a mão sobre a de Chloe e olhou-a nos olhos, que sorriu suavemente.

— Entendo. Sua mãe é realmente horrível. Ainda bem que agora você está longe e segura. — disse, mantendo o carinho no rosto de Red.

Chloe ficou feliz por Red estar se abrindo, ainda que fosse por conta da maconha; ao menos estava conhecendo-a melhor.

— Lá pode ser mais legal do que parece. O reino talvez precise de umas artes suas espalhadas pela cidade. — brincou, antes de depositar um beijo na testa da ruiva.

Red piscou. Sentiu um calor estranho. Antes que pensasse, puxou o rosto de Chloe e deu um selinho rápido. Ao se afastar, percebeu o que fizera e se levantou abruptamente, virando de costas, envergonhada.

*Por que fizera aquilo?*

Escondeu o rosto nos cabelos, sem saber o que fazer. Deveria ir embora e fingir que nada acontecera? Mas as pernas permaneceram estáticas, sem conseguir se mover.

Chloe não recuou. Com toque delicado, puxou Red de volta para o colo e aprofundou o beijo — mais intenso, mais verdadeiro. Quando se afastaram, Chloe sorriu.

— Er... fico feliz que você se sinta segura comigo. — disse, ofegante.

Red ficou em silêncio alguns segundos, absorvendo o momento.

— É difícil não se sentir segura assim. — murmurou, sorrindo aos poucos. — Você beija bem. — completou, levando a mão ao rosto de Chloe.

Chloe entrelaçou os dedos aos dela e sorriu.

— Se depender de mim, farei de tudo para que você sempre se sinta segura comigo, mesmo que só como amiga. — afirmou. — Você também beija muito bem.

E sem hesitar, deixou um último beijo na bochecha da ruiva.
