---
title: 04 — Novos Começos
chapter: 4
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
obs: prestar atenção à pensamentos e mensagens, talvez precise alterar
---

<span class="text-right">*Quarta semana de Setembro, Universidade de Auradon*</span>

A noite ainda não tinha terminado. Chloe Charming e Red Hearts tinham voltado aos dormitórios, mas decidiram ficar no quarto de Chloe, pois Red não queria encontrar sua irmã naquela noite.

O quarto de Chloe refletia sua personalidade organizada e equilibrada. Pôsteres bem distribuídos adornavam as paredes, uma estante cheia de livros organizados por coleção se destacava e, sobre a escrivaninha, repousavam algumas pomadas e unguentos.

— Meu quarto não é tão legal quanto o seu, mas fique à vontade para grafitar algo que combine comigo, se quiser. — disse Chloe, sorrindo para a garota de cabelos vermelhos ao seu lado.

Red percorreu o olhar pelo ambiente, analisando cada detalhe. Era evidente que Chloe gostava de ler. Ela própria tinha muitos livros, mas os seus eram mais voltados a artes e técnicas de pintura.

— Vou pensar em algo legal. — respondeu Red, ainda absorvendo a nova atmosfera.

Chloe sorriu ao ouvir a resposta.

Red cruzou as pernas, apoiando os cotovelos nos joelhos. Não entendia por que estava sendo gentil com Chloe, mas não queria parar. Algo nela a fazia querer continuar interagindo.

— Me conta de você. Como foi sua infância? — perguntou Red, distraída com a imagem da garota de cabelos azuis.

Chloe a observou por um momento, ponderando como contar sua história.

— Minha infância não foi ruim, tirando o fato de que meu pai e eu discordávamos em muitas coisas. Mas eu sempre tive minha mãe ao meu lado. Ela me ensinou que ser rainha nem sempre significava seguir as regras à risca e que, quando necessário, podíamos e devíamos sujar as mãos para ajudar ou salvar vidas. — sorriu timidamente, lembrando-se dos conselhos maternos. — Acho que você e ela vão se dar muito bem. — comentou, sem perceber a implicação de suas palavras.

Red riu de leve, mas seu olhar carregava um peso invisível.

— Não sei se isso daria certo. Olha para mim. — gesticulou para si mesma. — Não sou exatamente a filha de quem se orgulham.

Chloe inclinou a cabeça levemente.

— Minha mãe também não era. Ela sofreu nas mãos da madrasta e não podia fazer nada; ficou presa à Lady Tremaine e suas filhas depois que meu avô morreu.

A conversa prosseguiu, cada palavra criando laços invisíveis entre elas. O sono começou a pesar nas pálpebras de Red e ela bocejou antes de se deitar, ignorando que não era sua cama e que ainda usava as botas.

— Você não divide o quarto mesmo, né? — perguntou entre bocejos.

— Pode ficar à vontade, Red. — Chloe disse, sorrindo.

Não demorou para que Red pegasse no sono. Mas os sonhos não foram gentis com ela. Acordou suando e tremendo levemente, o coração disparado. Esperava não ter acordado Chloe; no escuro era difícil ter certeza. Esperou sua respiração se acalmar antes de se levantar, incerta sobre para onde ir.

— Ei, vem cá. — a voz de Chloe cortou o silêncio. — Deita aqui comigo.

Ela ligou o abajur no modo mais fraco, criando um caminho suave de luz para Red. Também ajustou o ar‑condicionado, deixando‑o mais frio, aguardando a ruiva se aproximar.

Red hesitou, mas acabou se deitando ao lado de Chloe. Não foi tão difícil aceitar aquela proximidade quanto imaginara. De costas para Chloe, sentiu seu calor e segurança. Inconscientemente, segurou o braço dela, buscando se prender ao momento.

— Eu não quis te acordar. — murmurou, a voz baixa e rouca.

— Tá tudo bem. — respondeu Chloe, puxando a coberta sobre ambas. Apertou os braços ao redor de Red e ajeitou uma perna sobre ela, como se quisesse garantir que aquilo era real. Red merecia se sentir segura e Chloe estava disposta a fazer de tudo para proporcionar isso.

A ruiva relaxou aos poucos, deixando-se envolver naquele conforto inédito enquanto dormia profundamente.

...

Pela manhã, o alarme de Red tocou ao longe. Ela gemeu, tentando ignorar o som, até perceber algo estranho: sentia outra pessoa ao seu lado.

Despertou de repente, levantando-se tão rápido que ficou tonta. Seu olhar se fixou em Chloe, ainda deitada. O choque caiu sobre ela como uma onda e o coração acelerou. Dormir com Chloe definitivamente não era algo que esperava fazer. No quarto dela, menos ainda.

O som irritante do alarme continuou. Red saiu dos devaneios, pegou o celular na outra cama onde deixara a bolsa e desativou o barulho. Sem olhar para trás, saiu do quarto com seus pertences, ainda atordoada.

Chloe acordou ao ouvir o alarme ser silenciado e viu Red sair apressada. Pensou em ir atrás, mas desistiu e foi tomar um banho rápido.

Red entrou em seu quarto sem perceber se Bridget estava ali. Caminhou direto para o banheiro e se trancou. A mente fervilhava. *Como deixara algo assim acontecer? O que lembrava da noite anterior era verdade? Tinha mesmo ficado com Chloe no jardim?*

A princesa não era de se jogar fora. Era bonita, carinhosa e tinha decidido cuidar dela. Mas Red queria mesmo ter uma caloura como ficante?

Após o banho, Chloe se vestiu rápido e prendeu o cabelo em um coque. Antes de ir ao refeitório, digitou uma mensagem:

📲 Bom dia, Red. Vi o jeito que você saiu daqui e não sei se isso ajuda ou não, mas não transamos. Tenta não perder o café da manhã. Caso não queira se sentar comigo, eu entendo e posso ir comer no jardim, mas não deixe de se alimentar.

Chloe torcia para que o acontecimento não desmanchasse o vínculo que vinham construindo. Ela gostava de ter Red por perto e não queria que ela se fechasse novamente.

"Bom trabalho Chloe, foi começar a gostar logo da garota que faz a muralha da China parecer fácil de atravessar", pensou Chloe revirando os olhos enquanto caminhava pelos corredores.

Os pensamentos de Red foram interrompidos pelo celular anunciando uma mensagem. Ela soltou um pequeno grito de susto, fazendo Bridget bater na porta.

— Sai daí que esse banheiro não é exclusivo! Eu também quero usar! — reclamou a irmã.

— Já saio. — respondeu Red, ainda parada no mesmo lugar.

Tomou coragem e se aproximou do espelho. A maquiagem estava um pouco borrada pelo suor da noite; rapidamente começou a removê-la, decidindo refazê-la antes do café.

Entrou no chuveiro e tomou um banho frio e rápido para se livrar do suor. Ao sair, enrolada na toalha, Bridget entrou no banheiro de cara fechada, mas Red já tinha a mente em outro lugar.

Sentou-se à escrivaninha, pegou a maquiagem e começou a refazer a aparência diante de um pequeno espelho. Cobriu as marcas e cicatrizes, passou um batom vermelho, arrumou a sobrancelha e, finalmente, vestiu-se e ajeitou os cabelos ondulados. Enquanto se preparava, leu a mensagem de Chloe algumas vezes. Pensou bastante sobre a noite anterior e, no fim, decidiu responder.

📲 Não precisa ir para o jardim, estou a caminho.

Red não poderia ir contra a força maior que parecia empurrá-la para essa situação. Então, apenas deixaria rolar e veria no que dava. Mesmo assim, sua expressão mantinha-se fechada. Como sempre, estava irritada antes do café da manhã.

No refeitório, pegou um expresso, duas frutas e um suco antes de se dirigir à mesa onde Chloe estava sozinha. Olhou ao redor para garantir que ninguém se aproximaria e, finalmente, sentou-se, quase uma hora depois de receber a mensagem da princesa.

— Oi. — murmurou, um pouco envergonhada.

Chloe, que não tivera apetite devido à ansiedade, sorriu aliviada ao ouvir a voz de Red.

— Oie, já estava começando a achar que você não vinha. — respondeu.

— Eu pensei nisso. — admitiu Red.

Chloe riu e se levantou.

— Me espera aqui, que eu vou pegar minha comida.

Ela já tinha adiantado o pedido; chegando ao balcão, só precisou pagar para receber pães com ovo e blanquet de peru, um achocolatado, uma fruta e, como sobremesa, um pedaço de bolo e outro de torta.

— Pronto, voltei. — disse ao retornar, sentando-se ao lado de Red, em vez de em frente.

Red arregalou os olhos por alguns segundos, surpresa pela mudança. *O que podia esperar? Que tudo voltasse ao normal?*

— Perto demais. — reclamou, afastando um pouco o braço, embora a perna continuasse encostada na de Chloe. Curiosamente, isso não a incomodou.

*O que eu estava fazendo? Gostando de alguém que queria me levar para seu reino depois da faculdade? Isso era loucura!*, pensou Red. Mas, diante das opções, talvez fosse melhor do que ficar sob uma ponte.

Chloe notou a reclamação, mas percebeu que Red não se afastara completamente.

— Eu só tô testando algo novo, mas se você quiser eu volto pro meu lugar de sempre. — disse, cuidadosa para não afastá-la.

Red hesitou e respondeu, em tom mais baixo:

— Pode ficar.

Chloe sorriu e permaneceu ao lado dela. Red bebeu o expresso e tocou no assunto que a atormentava.

— Sobre ontem à noite... — começou Red, desviando o olhar. — Eu não sei exatamente o que foi aquilo... mas eu gostei. — falou baixo.

Chegar a essa conclusão não fora fácil. Mas Red gostara de ter alguém se preocupando com ela. Gostara do beijo. Gostara do carinho. Coisas que jamais tivera no País das Maravilhas.

Chloe congelou por alguns segundos, temendo que Red tivesse odiado a experiência. A resposta a surpreendeu: Red tinha gostado e estava admitindo.

— Eu também não sei o que foi, mas sei que gostei e gostei muito. — sussurrou Chloe, sorrindo.

A refeição continuou em silêncio depois disso. Red pegou seu melão picado e comeu, sentindo o olhar de Chloe sobre si, mas mantendo os olhos na comida.

*Como eu conseguiria dizer a ela que queria repetir aquilo para ter certeza do que eu poderia estar sentindo?*

Enquanto mastigava seu pão, Chloe tomou coragem:

— Red, — sussurrou. — eu quero repetir o dia de ontem. Não precisa ser igual, mas eu quero te beijar de novo. Não aqui e agora, mas queria um piquenique ao luar hoje. O que acha?

Os olhos de Chloe brilharam de expectativa. Um sorriso se formou no rosto da ruiva tão rápido quanto desapareceu, lembrando que estavam no refeitório, antes de responder baixinho:

— Jantar no jardim, combinado.

Ela deslizou a mão por baixo da mesa e pousou-a no próprio joelho, encostando na perna de Chloe. Sentia-se bem ao lado dela.

Chloe colocou a mão por cima da de Red e entrelaçou os dedos suavemente. A sensação era boa; já tivera outras relações com ambos os gêneros, mas aquilo ali exigia atravessar barreiras antes de se aproximar de vez. E tornava tudo ainda mais especial.

— Quais são suas aulas hoje? — perguntou Chloe, curiosa.

Ficaram um tempo em silêncio, mãos entrelaçadas, até Red responder:

— História da Arte, Arte Clássica e Arte Contemporânea até o almoço. Depois fico livre. — disse, sem dar muita atenção à pergunta, focada no toque da mão de Chloe na sua.

— Ano que vem vou cursar História da Arte também. — disse Chloe, sorrindo, querendo criar laços. — Acho que é a única matéria que nossos cursos têm em comum.

Quando Red terminou o café, puxou o tablet e começou a desenhar o jardim, de forma mais realista. Chloe observou o trabalho com admiração. Já adorava o quanto a ruiva se concentrava para fazer cada arte e achava lindas as caretas que fazia enquanto desenhava.

— O jardim tá ficando igualzinho ao original. — sussurrou Chloe.

Red estava tão concentrada que murmurou algo incompreensível e continuou desenhando. Antes que pudesse perceber, já era hora da aula.

— Eu te vejo no almoço? — perguntou Red, olhando nos olhos de Chloe.

— Sempre. — garantiu Chloe.

Chloe mal conseguiu prestar atenção nas aulas daquela manhã, tamanha era a ansiedade pelo próximo encontro com Red.

No horário do almoço, Red sentou-se com ela e comeram juntas, do mesmo jeito que haviam feito no café da manhã, lado a lado. E antes do jantar, Chloe preparou uma cesta de piquenique com comidas que ambas gostavam para a refeição sob o luar. Depois, foi ao dormitório de Red, batendo à porta:

— Red, já tá pronta? — perguntou.

Red passara a tarde desenhando e pintando, perdida no tempo. Levantou-se assustada com a batida, olhou-se no espelho e achou-se apresentável. Ao abrir a porta, observou Chloe de cima a baixo, notando a cesta em seus braços.

— Oi. Tô pronta. Deixa eu guardar isso. — disse, afastando-se da porta, mas deixando-a aberta.

Guardou os lápis, fechou o livro, pegou a bolsa e voltou à porta.

— Vamos? — perguntou.

— Claro. — respondeu Chloe, sorrindo.

Foram ao mesmo canto do jardim da noite anterior. A lua cheia brilhava no céu estrelado — a favorita de Red, que gostava de subir nos telhados do palácio nas noites assim.

— Parece que até a natureza queria que a gente fizesse esse piquenique hoje. — disse Chloe, estendendo a toalha sobre a grama.

Red arqueou a sobrancelha.

— Para que isso?

— Pra gente deitar depois de comer e olhar a lua, como nos filmes. — explicou Chloe, sorrindo. — Peguei seu sanduíche preferido. — entregou-o.

Red hesitou antes de se sentar em uma das pontas da toalha, olhando o sanduíche com desconfiança, mas notou que era exatamente como gostava. Chloe realmente havia prestado atenção nela.

— Por que chamam de piquenique se é só comer no jardim? — perguntou, mordendo o sanduíche.

Chloe deu de ombros:

— Não sei, acho que muda o clima. Tem de tudo aqui: sanduíche, bolo, suco, torta, pudim, cupcake...

Chloe Charming estava animada para ter aquela experiência com Red, que sentia-se envergonhada com a quantidade de comida que certamente não comeria.

— Você investiu demais nisso. Não precisava. — comentou.

— Eu só queria criar um clima legal pra gente. — disse Chloe, puxando Red para um selinho.

Red retribuiu, com receio. *Era assim agora? Beijavam-se do nada?*

— Um clima legal? Você quer dizer... romântico? Eu... er... — murmurou Red, sentindo-se perdida e pega de surpresa.

— Romântico não; só agradável. Eu só queria te deixar mais descontraída. — explicou Chloe, meio envergonhada.

Red sentiu suas bochechas se aquecerem e tentou esconder com o cabelo, sem sucesso. Depois voltou a morder outro pedaço do sanduíche, para tentar não pensar no quanto tinha gostado daquilo.

As duas comeram em silêncio por um tempo. Quando terminou o sanduíche, Red se deitou para olhar o céu. Não queria falar sobre o que tinha acontecido e Chloe não queria quebrar o clima perguntando.

— Eu não sou de aproveitar a noite assim. — comentou, quebrando o silêncio. — Geralmente olho pela janela e pinto o céu.

Red ainda estava processando seus próprios sentimentos, o que não era uma missão fácil. Chloe percebendo, sorriu e respondeu somente:

— Bom... Aqui na faculdade você pode fazer isso sempre.

Red engatinhou e deitou a cabeça na perna de Chloe. Não sabia porque, mas tinha gostado daquilo na noite anterior e queria repetir.

— Ter você perto é bom. — disse, olhando-a. — Eu só preciso entender o que estou sentindo...

Chloe ficou em choque pela fala por alguns segundos, mas logo começou a fazer cafuné nos fios vermelhos de Red.

— Eu também gosto de ter você por perto. — afirmou.

Red fechou os olhos, confortável com o carinho.

— No País das Maravilhas, afeto é proibido. — confessou Red, desviando o olhar de Chloe. — Por isso eu não sabia que sentimentos assim existiam aqui fora.

Aceitar que não estava mais em casa e que poderia ter sentimentos ainda era difícil para Red processar. Sem amizades verdadeiras, só teve alianças baseadas no que sua posição como princesa poderia proporcionar. Nunca teve um relacionamento amoroso, apesar de ter beijado algumas bocas. Mas no País das Maravilhas tudo era carnal. Se quisesse, fazia. Sem sentimentos, apenas vontades e necessidades.

— O País das Maravilhas parece ser um lugar realmente horroroso para se viver. — Chloe disse, suspirando, enquanto intensificava o cafuné. — Eu quero te mostrar as coisas boas daqui. E, se quiser, te convido para passar as férias em Cinderellasburg.

Red ponderou:

— Você não precisa fazer nada por mim. — afirmou, mas sorriu pequeno ao ouvir a oferta.

Chloe sabia que a mãe de Red era uma tirana, mas ver com seus próprios olhos o resultado do que aquela mulher era capaz de fazer com sua própria filha, a fazia pensar o que faria aos seus inimigos. E uma arrepio percorreu sua espinha.

— Eu sei, mas eu quero. — respondeu Chloe, tentando sorrir para espantar o pavor.

— Eu pensava que todos os lugares eram iguais ao País das Maravilhas, mesmo desejando que não fossem. Quando vim para a faculdade no ano passado, foi um choque enorme perceber que o mundo era diferente. — contou Red, fechando os olhos para sentir melhor as carícias de Chloe em seus cabelos.

Chloe sorriu ao ver a ruiva visivelmente relaxada em sua perna, feliz em saber que ela estava gostando e se sentindo confortável consigo.

— Imagino o choque que deve ter sido para você. Mas agora você pode descobrir uma nova vida comigo.

— Com você? — Red perguntou arregalando os olhos de surpresa.

— Claro, como sua amiga. Ou o que quer que sejamos depois daqui. — afirmou, ainda sorrindo. — Quero poder te mostrar as belezas da vida fora da Toca do Coelho. E vamos começar com as férias de inverno em Cinderellasburg. Se você quiser, é claro.

Red permaneceu em silêncio enquanto processava as palavras de Chloe. Conhecer o mundo fora do País das Maravilhas nunca tinha sido uma vontade, mas também nunca pensara que fosse sair de lá.

— Você não precisa fazer nada por mim.

Red pousou a mão sobre a bochecha de Chloe, olhando-a de baixo. A outra sorriu e colocou sua mão por cima, tentando transmitir segurança e carinho.

— Eu sei, mas eu quero.

Red sentiu algo novo ao ouvir aquela resposta e respondeu:

— Vou pensar na proposta.

A Hearts estava pensando mais lento a cada minuto, claramente com sono.

— Quer voltar para o quarto? — Chloe perguntou, sorrindo.

— Não... — Red respondeu arrastado, sentindo o corpo ficar leve com o sono.

Sua mão escorregou e Chloe a pousou sobre o colo com delicadeza.

— Descanse, Red. — sussurrou, sem parar de acariciar os cabelos da mais velha. — Eu me importo com você desde a nossa primeira conversa e, se eu puder, vou impedir que você sofra outra vez.

Enquanto Red dormia, Chloe comeu mais um pouco. Ora observava o céu, ora seus olhos estava sobre a ruiva adormecida em sua perna.

— Eu dormi por quanto tempo? — ouviu Red perguntar em um momento em que observava as estrelas.

— Quase 20 minutos. — respondeu com um sorriso suave.

A ruiva levantou-se devagar, cessando o contato dos dedos em seus cabelos. Sentou-se de frente para Chloe e a olhou.

— Eu preciso te falar... Você está sendo muito legal comigo, mas... — começou, tomando coragem. — Ninguém fez nada disso para mim. Isso — ela apontou para o piquenique — ou isso — apontou para si e para Chloe — não são coisas que eu tô acostumada. Geralmente tem uma dívida depois, lá no País das Maravilhas.

Red achava que Chloe diria que esperava algo em troca, que tudo aquilo era para chantageá-la de alguma forma. Mas, ao mesmo tempo, esperava que não porque estava cansada de estar sempre em alerta esperando o pior acontecer consigo.

— O que você quer dizer com isso? — Chloe perguntou, calma, tentando entender onde a outra queria chegar. — Eu não espero nada em troca, Red. Fora do País das Maravilhas, as pessoas fazem coisas umas pelas outras sem esperar nada, só porque quer. E eu quero. Porque eu gosto de você.

As palavras chocaram Red, que não esperava por aquilo. Alguém gostando de si parecia surreal. Não conseguia encaixar em sua realidade que alguém pudesse gostar de si sem segundas intenções.

— Eu não... Eu gosto disso que fizemos hoje, eu só não sei...

— Não precisa se explicar, Red. Podemos só viver o agora. E as coisas acontecem quando tiverem que acontecer. — Chloe afirmou, suavemente.

Entrelaçou as mãos nas de Red e sorriu para a ruiva, passando confiança. A outra tentava organizar a confusão em sua mente enquanto observava as mãos unidas. Red não sabia exatamente o que sentia, mas sabia que gostava de estar perto de Chloe, que gostou de dormir com ela na noite anterior. O pensamento sobre dividirem uma cama não a incomodava, mas as marcas, cicatrizes e traumas a assombravam. Não sabia até que ponto estava disposta a se expor com a proximidade que estava desenvolvendo com Chloe.

— Eu só não quero que isso acabe, não importa o que isso seja. — Chloe continuou, baixo. — Que tal fazermos assim: não precisamos rotular o que temos ou sentimos agora. Podemos continuar fazendo coisas como hoje e ver onde isso nos leva. O que acha?

Red ficou alguns momentos pensando antes de finalmente falar:

— Podemos fazer essas coisas.

Ela tinha que aprender sobre os próprios sentimentos. Afinal, tinha aprendido a ignorá-los por tanto tempo que não sabia nomeá-los. E antes que pudesse pensar mais, Red puxou as mãos de Chloe fazendo-a se aproximar para unir os lábios em um beijo rápido e suave.

Ao se afastarem, Red manteve os olhos fechados por alguns segundos, apreensiva, como se temesse ter cometido um erro. Chloe também ficou em silêncio, surpresa com o impulso.

— Podemos ir para o dormitório agora, mas se formos ficar só não me deixa deitar de novo, não quero dormir aqui. — disse Red, soltando uma risada envergonhada.

— Podemos entrar. Mas ei, eu quero te pedir outra coisa. — Chloe falou, olhando-a séria. — Se você se sentir desconfortável ou incomodada com algo que eu fizer ou não fizer, quero que me conte.

Red recolheu as mãos, soltando-as, pronta para se levantar.

— Eu não posso te prometer, mas posso tentar.

Quando voltaram ao dormitório de Chloe, Red foi até seu quarto para se trocar e tirar a maquiagem antes de deitar na cama extra do quarto da princesa. Ela sabia que havia chances de Chloe perguntar sobre as cicatrizes, mas não queria esconder da princesa a sua história.

O sono de Red a tomou rapidamente e, como sempre, o pesadelo voltou: a corte da Rainha de Copas apareceu em sua mente. Uma punição pior do que a outra a aguardava. Ela deveria estar acostumada com aquilo, mas ainda a afetava profundamente. Parecia tão real que não conseguia sequer pensar em acordar.

— Eu não fiz isso — Red resmungava chorosa, tentando manter as lágrimas afastadas. Não eram seus crimes e, mesmo assim, ela era a culpada. Quando aquilo iria parar?

Quando Chloe ouviu o resmungo na cama ao lado, seu coração apertou, e se levantou imediatamente para se enfiar debaixo da coberta de Red e a abraçar com força.

— Ei, eu estou aqui, ruivinha. Eu tô com você, Red.

Chloe começou a fazer cafuné na garota, tentando acalmá-la. E lá no fundo, Red ouviu a voz dela.

A cena à sua frente mudou. Ela não estava mais no País das Maravilhas. Estava com Chloe ao seu lado e, por ora, isso bastava.
