---
title: 05 — Lagoa da Solidão
chapter: 5
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

<span class="text-right">*Segunda semana de Outubro, Lagoa da Solidão*</span>

Chloe havia convidado Red para passar o final de semana fora da faculdade, e a ruiva aceitou, já que não tinha planos para a data. A azulada havia planejado levá-la para mergulhar e conhecia o lugar perfeito para isso: a Lagoa da Solidão, um local reservado, romântico e com águas cristalinas.

Assim que acordou, Chloe arrumou sua bolsa, passou a primeira camada de protetor solar, vestiu seu biquíni e, por cima, colocou uma bermuda e uma camisa de meia manga. Red, por sua vez, demorou um pouco mais para acordar, mas se arrumou a tempo. Optou por usar um biquíni preto sob sua roupa, que consistia em uma legging preta, botas, uma camisa vermelha e uma jaqueta combinando. Fez uma maquiagem leve e à prova d'água, prendendo os cabelos em um coque frouxo antes de pegar sua inseparável bolsa.

Ao chegarem à lagoa, Chloe sentiu um alívio ao ver que o lugar continuava igual, mesmo depois de tantos anos. Ao descerem do carro que as levara, caminharam até a margem da lagoa. Chloe estendeu uma toalha azul sobre a grama e colocou sobre ela a cesta de piquenique que haviam preparado juntas. Quando levantaram a cabeça, o carro já havia partido.

— O que achou desse lugar? — perguntou curiosa.

Red observou o local com admiração. Árvores cercavam o lago de águas cristalinas, e o isolamento trazia uma paz incomum. Não havia ninguém ali, e isso a agradava.

— É lindo aqui. — respondeu impressionada. — Tem certeza de que vamos ficar sozinhas? — perguntou, querendo garantir que não teriam interrupções indesejadas.

— Sim. Ninguém conhece esse lugar. Eu o descobri em uma das minhas aventuras antes de ir para Auradon. Os únicos que eu já trouxe aqui foram meus pais e meus irmãos; e eles só vêm nas férias de verão. — explicou Chloe, segurando a mão de Red por alguns segundos.

Soltando a mão da garota, Chloe começou a tirar sua camisa e bermuda, ficando apenas de biquíni. Só então percebeu que aquela era a primeira vez que Red a via daquela forma e, ao olhar para a ruiva, se deu conta de que também seria a primeira vez que a veria sem toda aquela roupa que estava sempre cobrindo seu corpo.

Red, por sua vez, observava os movimentos de Chloe e, por um momento, seus olhos se fixaram na parte inferior do biquíni dela. Ficou paralisada por alguns segundos antes de começar a tirar sua própria roupa. Dobrando-as sobre a mesa, soltou os cabelos para esconder o máximo possível das cicatrizes em suas costas. Então, aproximou-se de Chloe e segurou sua mão antes de puxá-la para dentro da água, que estava fria, mas nada que já não esperasse.

Enquanto a ruiva a puxava para dentro do lago, Chloe viu vislumbres de cicatrizes em suas costas, braços e pernas antes que os cabelos vermelhos as cobrissem. Seu coração apertou com a cena. Não conseguiu ver as marcas com detalhes, mas era óbvio que haviam sido causadas com muita dor.

Quando se acostumaram com a temperatura da água, Chloe puxou Red um pouco mais para o meio do lago e, com um olhar terno, afagou o rosto da garota.

— Red... eu... sinto muito que você tenha passado por tudo isso.

A raiva que sentia pela Rainha de Copas crescia a cada instante. Como alguém podia ter machucado Red daquela forma? Mas Chloe jurou que nunca mais deixaria ninguém encostar um dedo nela.

Red hesitou antes de responder. O assunto não era algo que gostava de trazer à tona, mas as cicatrizes estavam ali há tanto tempo que, na maioria dos dias, ela sequer se lembrava da existência.

— Tá tudo bem, Chloe. — disse, ainda que soubesse que não era verdade.

Os pesadelos constantes eram prova disso, e Chloe já havia presenciado alguns.

— Não, não está. Mas agora você tem a mim. — afirmou a azulada com convicção, sem parar de acariciar seu rosto. — Como sua mãe fez isso com você? — perguntou, temendo a resposta.

Red estremeceu levemente ao lembrar-se.

— A maioria foi com as cartas. — disse, sua voz soando mais baixa. — Mas também teve chicote, vara e palmatória.

As lembranças trouxeram calafrios, e, instintivamente, Red abraçou Chloe com a mão livre. As duas estavam muito próximas, seus corpos quase colados, e Red não pôde evitar reparar no toque da azulada contra sua pele. De certo modo, isso a distraía de um jeito bom.

— São apenas memórias ruins. — murmurou, pousando a mão sobre a de Chloe e fechando os olhos por um momento, apenas sentindo o calor de seu corpo.

Chloe, sentindo a vulnerabilidade da garota, puxou-a pela cintura, aproximando-as ainda mais.

— Então vamos criar memórias boas o suficiente para que essas ruins se tornem apenas uma lembrança distante. — disse, apertando o abraço. — A sua mãe é uma pessoa horrível. Mas agora ela não pode mais chegar perto de você.

Red nada disse. O assunto parecia cada vez mais distante conforme se entregava ao toque reconfortante de Chloe. A azulada, por sua vez, decidiu que não tocaria mais nesse tema pelo resto do dia. Ela queria que Red se concentrasse em momentos bons.

— Agora vem cá. — disse Chloe, puxando Red para seu colo.

A ruiva, instintivamente, entrelaçou as pernas ao redor da cintura dela. Quando percebeu como seus corpos estavam próximos, com tão pouca roupa entre eles, sentiu uma estranha inquietação. Nunca esteve tão perto de alguém dessa forma, muito menos de alguém por quem poderia estar gostando.

Gostava de passar tempo com Chloe. Gostava de beijá-la...

— Gosto de você. — admitiu, distraída com o toque da azulada em sua pele, sentindo suas mãos perto das cicatrizes em suas costas.

Chloe sentiu seu coração parar por um instante antes de borboletas tomarem seu estômago.

— Você... você acabou de dizer que gosta de mim? — perguntou, um sorriso largo surgindo em seus lábios.

Ainda surpresa, tomou os lábios de Red em um beijo, sem conter a felicidade, sendo retribuído.

— Eu sei que não preciso repetir porque você já sabe, mas eu também gosto de você. — afirmou, incapaz de esconder sua alegria.

— Não sei por que tanta coisa. Não foi nada demais o que eu falei. — comentou Red, revirando os olhos para a empolgação da garota, fingindo indiferença.

Chloe riu, e as duas ficaram na água por mais um tempo antes de saírem para comer. Nenhuma delas havia tomado café da manhã para poderem sair cedo. Enrolada na toalha, Red sentou-se no banco e pegou um potinho de frutas, enquanto Chloe pegava um sanduíche e batatas fritas. A azulada ainda exibia um sorriso satisfeito, o que incomodou levemente a ruiva.

— Você vai ficar com esse sorriso o dia inteiro? — perguntou, apontando para o rosto dela.

— Eu sei que você ama meu sorriso. — brincou Chloe, piscando para ela.

Enquanto comia, entrelaçou sua mão na de Red, alternando mordidas no sanduíche e nas batatas fritas.

— Estou muito feliz que você esteja aqui comigo. Esse lugar é especial para mim. — disse, fazendo carinho na mão da ruiva.

...

O dia seguiu tranquilo, e, quando a noite caiu, foram para a cabana da família de Chloe, que ficava ali perto. O frio se intensificou, e as duas se sentaram em frente à lareira, abraçadas sob uma manta. Red apoiava a cabeça no ombro da azulada, enquanto Chloe a segurava pela cintura.

— Eu queria que o tempo parasse nesse momento. — murmurou Red, distraída, acariciando o braço de Chloe.

A Charming sorriu, deixando um beijo no topo da cabeça da ruiva.

— Eu também, mas essa não precisa ser a última vez que fazemos algo parecido. — respondeu com doçura. — O que a gente pode fazer para eternizar um pouquinho esse momento é tirar uma foto que vai ficar só pra gente.

Red hesitou por um segundo, mas acabou concordando.

Chloe pegou o celular e capturou a imagem das duas juntas, aconchegadas sob a manta, iluminadas apenas pelo brilho quente da lareira. Depois de enviar a foto para a Red e, discretamente, defini-la como plano de fundo de seu próprio celular, guardou o aparelho e voltou a se aninhar contra a ruiva.

Red, curiosa, pegou o copo de chocolate quente das mãos de Chloe e tomou um gole, apenas para fazer uma careta de desgosto.

— Como você gosta disso? É horrível.

Chloe riu suavemente.

— Eu amo, tomo desde que era pequena. Mas acho que você iria gostar mais da versão da minha mãe. Ela sempre coloca um pouco de conhaque. Quer que eu faça para você?

Red ficou tensa com a menção ao álcool. Respirou fundo, sabendo que era um assunto delicado, e virou-se de frente para Chloe antes de responder.

— Tem bebidas aqui? — perguntou Red, tentando soar casual, mas a voz saiu mais rígida do que gostaria. — Antes de você responder, eu tenho uma coisa para contar.

Chloe arqueou uma sobrancelha, preocupada com a seriedade no tom da ruiva.

— Tem... O que houve? O que você precisa me contar?

Red desviou o olhar, incerta sobre como a azulada reagiria.

— Primeiro: eu quero deixar claro que eu não me considero uma viciada nem nada, mas eu bebo desde os quinze... ou quatorze. Era uma forma de aliviar as dores das punições. Até ir para a faculdade, ano passado, só bebi em duas das festas que frequentei o ano todo. — ela fez uma pausa, escolhendo as palavras com cautela. — Eu parei quando fiquei mais de dois dias com amnésia alcoólica. Foi desesperador não me lembrar de nada depois de acordar num lugar estranho. Tenho medo de beber de novo e não conseguir parar antes de chegar nesse estado.

Havia um peso na confissão de Red, e Chloe sentiu seu peito apertar.

— Tudo bem. — disse suavemente, pousando uma mão reconfortante sobre a dela. — Eu não posso te julgar. Eu não sei o que eu faria para aliviar minhas dores se passasse pelo que você passou com a sua mãe.

Levantando-se, Chloe preparou um pouco de chocolate quente puro, sem os marshmallows, e voltou a se sentar ao lado da ruiva, oferecendo o copo.

— Ele está puro, sem álcool adicionado. — sorriu de forma tranquilizadora. — E Red... se você não quiser beber, está tudo bem. Se quiser em algum momento e tiver medo de perder o controle, fala comigo. Eu não acho que você voltaria a beber além do seu limite, mas se sentir que não vai dar certo, eu tô com você.

Red aceitou o copo com uma expressão hesitante, tomou um pequeno gole e franziu o nariz.

— Sem o marshmallow é diferente, mas ainda não me agrada. — comentou, encostando-se de volta em Chloe.

— Ok, discordo, mas aceito. — a azulada disse rindo.

Ela passou um braço ao redor de Red e puxou a manta para cobri-las melhor.

— Quer ver um filme?

— Pode ser.

Chloe colocou o filme e Red se acomodou ao seu lado, puxando os braços da azulada ao redor de si e se deitando contra o peitoral dela. Elas assistiram por cerca de quarenta minutos antes de Red adormecer, seu corpo relaxando gradualmente até seu braço escorregar pelo de Chloe, repousando sobre suas pernas.

Chloe sorriu ao ouvi-la ressonar baixinho. Com cuidado, pegou travesseiros no sofá, ajeitou Red sob a coberta e deitou-se atrás dela, envolvendo-a num abraço apertado.

Toda vez que Red dormia em seus braços, Chloe sentia que estavam ficando mais conectadas e acreditava que a ruiva sentia-se cada vez mais segura ao seu lado, para ficar vulnerável perto de si.

...

Na manhã seguinte, Chloe acordou mais cedo e preparou um café da manhã especial. Depois de arrumar a mesa, voltou para perto da ruiva e encostou de leve nela.

— Bom dia, gatinha. — saudou com um sorriso.

Red apenas resmungou, puxando a coberta para cobrir a cabeça.

Chloe riu, mas não insistiu. Levantou-se, fechou as cortinas para impedir que a luz do sol atrapalhasse o sono da ruiva e voltou a se sentar ao lado dela. Fez um cafuné suave nos cabelos vermelhos e afastou a coberta de seu rosto para garantir que ela pudesse respirar. Deixou um beijo leve em sua testa e ficou ali, apenas velando seu sono.

Depois de algum tempo, Red se mexeu, murmurando algo antes de virar-se e, sem perceber, acabar abraçando as pernas de Chloe.

A azulada mordeu o lábio, achando adorável a forma como Red se acomodava sem nem se dar conta.

— Bom dia, ga... Red. — corrigiu-se, hesitando em repetir o apelido anterior.

Red não abriu os olhos, mas sua voz saiu baixa e preguiçosa.

— Eu dormi muito?

— Não, eu que acordei cedo mesmo. — respondeu Chloe, deixando mais um beijo em seus cabelos.

— Por que você acordou cedo em pleno domingo? — Red questionou, ainda sem muita disposição para abrir os olhos.

Chloe sorriu, satisfeita consigo mesma.

— Eu queria preparar um café da manhã especial para você. Ou melhor, para a gente. Eu fiz os seus favoritos.

Dessa vez, Red abriu os olhos, piscando algumas vezes para se acostumar com a claridade.

— Meu favorito? — perguntou, curiosa sobre o que ela havia preparado.

Chloe sorriu, um pouco sem graça, sentindo as bochechas esquentarem.

— Bom, quero dizer, eu acho que são, já que você come isso sempre no café da manhã.

Red arqueou uma sobrancelha, inclinando-se levemente para tentar espiar a bandeja ao lado de Chloe.

— E o que é que eu como sempre no café da manhã? — perguntou, interessada.

— Suco natural, salada de frutas e, às vezes, se estiver com muita fome, um bolo. Ou, se estiver com muito sono, um café expresso. Isso foi tudo que eu consegui me lembrar. — Chloe sorriu timidamente.

— E você ainda não comeu? Estava me esperando?

— Uhum. — confirmou Chloe.

Red bocejou e resmungou:

— Você deve estar com fome. Não fique me esperando.

Apesar da reclamação, um sorriso pequeno surgiu em seu rosto.

— E você está certa. Geralmente é isso mesmo.

Ela escondeu um pouco o rosto atrás dos cabelos bagunçados pelo sono.

— Tá tudo bem. Sabe o que dizem sobre a pessoa que cozinha? — Chloe perguntou, divertida.

Red a encarou sem entender.

— Quem cozinha sempre come enquanto preparamos as coisas. Por isso não liguei de te esperar. Mas obrigada por se preocupar comigo, gatinha.

Red ficou sem jeito com o apelido e desviou o olhar.

— Vamos comer então? — sugeriu, tentando ignorar o rubor em seu rosto.

— Vamos sim. — Chloe pegou a bandeja e colocou na frente das duas.

Havia uma cesta de pães, ovos mexidos, bacon, diversas frutas picadas, bolo, uma jarra de suco de laranja e algumas panquecas. Red pegou as frutas e se serviu de suco antes de começar a comer.

— Isso tudo é para você, né? — perguntou, desconfiada.

— Sim, o que sobrar eu coloco na cesta e, se sobrar depois do almoço, eu levo para a faculdade. Assim, a gente já tem o que jantar também.

Comeram tranquilamente antes de se trocarem e irem para o lago, aproveitando a manhã juntas. Chloe fazia de tudo para conquistar Red, e talvez estivesse, aos poucos, conseguindo.

No almoço, comeram o que havia sobrado na cesta do dia anterior e continuaram desfrutando da tarde no lago antes de voltarem para a universidade.

...

Já era noite quando Red apareceu no quarto de Chloe, sem maquiagem e pronta para dormir. Vestia um pijama longo completamente branco, algo que claramente não era sua escolha habitual.

— Não quero dormir com isso. — reclamou, puxando a camisa como se quisesse alargá-la. — Você pode me emprestar um pijama?

Ela não queria usar as roupas do dia a dia para dormir, mas, se Chloe não tivesse nada para emprestar, era sua única alternativa.

Chloe notou que o pijama de Red parecia estar mais justo ao corpo do que os que ela costumava usar.

— Tá tudo bem, pode pegar o que quiser. Devem ficar folgados em você. As calças talvez só fiquem pescando um pouco no calcanhar, mas com certeza vão ser mais confortáveis. — Chloe abriu o armário para que Red escolhesse. — Quando for assim, traz suas roupas para lavar aqui. Eu tenho uma lava e seca.

Red olhou as opções, torcendo o nariz.

— Eu nem sabia que ainda tinha isso no guarda-roupa. — murmurou, antes de puxar um conjunto azul bebê de calça comprida.

Assim que viu o que tinha escolhido, hesitou, mas acabou decidindo não voltar atrás. Sem pensar muito, deixou um selinho em Chloe antes de entrar no banheiro e se trancar lá dentro para trocar de roupa.

Dentro do banheiro, encarou o próprio reflexo no espelho.

Agora eu sou de ficar beijando a princesinha?

Tentando ignorar os próprios pensamentos, tirou o pijama branco com certa dificuldade e vestiu o conjunto emprestado. Era folgado como gostava, mas, como previsto, ficou curto nas pernas, o que não a incomodava o suficiente.

Chloe sorriu involuntariamente para a porta fechada, mas logo desfez o sorriso ao perceber, para evitar que Red a zoasse novamente.

Destrancou a porta e voltou para o quarto, deixando o pijama branco jogado no chão do banheiro. Caminhou até a cama extra onde sempre dormia.

— Vamos deitar? — perguntou casualmente, sem querer entrar no assunto do beijo.

Chloe, sem saber se Red queria dormir juntas ou separadas, optou por deitar na própria cama. Se Red quisesse sua companhia, ela a chamaria. Ou, no pior dos casos, se tivesse um pesadelo, Chloe acabaria indo até ela de qualquer forma.

— Vamos, prometo que não teremos filmes para você dormir no meio dessa vez. — brincou, sorrindo.

— Agradeço, porque tô com muito sono hoje. — Red bocejou enquanto se enfiava debaixo da coberta. Então, pela primeira vez desde que começaram a dormir juntas, desejou: — Durma bem, Chloe.

Chloe sorriu, surpresa e encantada.

— Boa noite, Red. Durma bem.

Levantou-se da cama e foi até Red, deixando um beijo suave em sua testa.

— Bons sonhos. — sussurrou, percebendo que ela já dormia.
