---
title: 06 — Halloween (E)
chapter: 6
publishDate: 
link: 
status: revisar
---

Nota da autora: este capítulo contém cena de sexo explícito, leia por sua conta e risco.

--

<span class="text-right">*Última semana de Outubro, Universidade de Auradon*</span>

Os dias foram se passando, e Chloe e Red estavam cada vez mais próximas. A ruiva já se sentia confortável com a presença constante da azulzinha, e a relação entre as duas fluía de maneira natural.

Na noite de Halloween, houve uma festa na universidade, e ambas decidiram ir juntas. Red escolheu uma fantasia de Van Gogh, enquanto Chloe foi vestida como Marie Curie, usando uma peruca preta como parte do traje. O ambiente estava tomado por luzes fracas e uma música alta que pulsava em seus ouvidos.

Em meio à multidão, Red avistou alguém que julgou ser Chloe. Sem pensar muito, a puxou para um beijo. No instante em que seus lábios se tocaram, um choque percorreu seu corpo ao perceber o erro.

— Merda... Você não é a Chloe! — exclamou, afastando-se imediatamente.

Seus olhos varreram o salão até encontrarem Chloe, que a observava, mais próxima do que gostaria. O olhar da azulzinha denunciava sua confusão e a mágoa que começava a surgir. Red sentiu um nó se formar em sua garganta e, sem pensar duas vezes, deu um jeito de sair dali e voltar para o quarto.

Dentro do dormitório, onde sabia que Bridget não estaria, começou a andar de um lado para o outro. Estava tudo indo tão bem entre elas... Por que tinha cometido um erro tão idiota? Mas as duas garotas estavam realmente parecidas naquela luz baixa.

Enquanto isso, Chloe caminhava apressada pelos corredores, tentando acalmar-se antes de confrontar Red. Ela sabia que gritar não ajudaria em nada, mas ainda sentia seu peito arder com a cena que havia testemunhado. Quando chegou ao quarto da ruiva, abriu a porta sem hesitar.

— É sério isso, Red? — sua voz saiu firme, mas controlada. — Eu sei que a gente não tá namorando nem nada, mas eu achei que você pelo menos teria consideração de não ficar com alguém na minha frente.

Red virou-se para encará-la, o coração disparado.

— Eu pensei que era você! — rebateu sem hesitação. — Eu parei quando vi que não era!

Chloe continuou encarando-a, sua expressão um misto de raiva e decepção.

— Eu sou tão esquecível assim para você confundir o meu rosto? — perguntou, deixando escapar um tom de mágoa.

— Eu não esqueci o seu rosto! — Red respondeu com a voz embargada. — Eu larguei a garota quando vi que não era você. Ela estava de costas!

Red sabia que aquela explicação não era grande coisa, mas era a verdade. E, mais do que tudo, ela não queria que Chloe ficasse mais irritada do que já estava.

Sem pensar muito, se aproximou e pegou as mãos da azulzinha. Antes que ela tivesse tempo de se afastar, tomou seus lábios em um beijo, tentando transmitir ali tudo o que sentia. Queria Chloe, não qualquer outra garota.

Chloe retribuiu o beijo, embora ainda estivesse chateada. Havia algo na ruiva que tornava impossível para ela continuar com raiva por muito tempo. Quando seus lábios finalmente se separaram para recuperar o fôlego, ela suspirou.

— Olha, eu acredito em você, mas ainda estou chateada. — declarou, revirando os olhos. — Você tem sorte de eu gostar tanto de você.

Sem dar tempo para Red responder, empurrou-a em direção à cama, tomando seus lábios novamente em um beijo intenso.

Até então, as duas não haviam passado dos beijos, e Chloe sabia que aquele era um passo a mais. Ainda assim, decidiu arriscar. Puxou seu próprio vestido para cima, ficando apenas de calcinha e sutiã, e em seguida, tirou a camisa de Red.

A ruiva deitou na cama, ainda processando o que estava acontecendo. Chloe subiu sobre ela, beijando-a com fervor. Seus lábios logo desceram para o pescoço e ombros, deixando um rastro de calor por onde passavam, até chegar no sutiã que foi erguido sem ser aberto.

Red arregalou os olhos quando sentiu a azulzinha chupando seu seio, enquanto a outra mão massageava seu outro mamilo. Sua respiração ficou entrecortada, e um gemido baixo escapou por seus lábios. Sem perceber, suas mãos foram para os cabelos de Chloe, segurando um punhado dos cachos azuis.

— Chloe... — sussurrou, arqueando as costas, entregando-se ao toque da garota.

Chloe percebeu que estava no caminho certo. Continuou seus beijos pelo corpo da ruiva, descendo até a barra da calça dela. Com uma mão, desabotoou e puxou a peça para baixo, sem nunca parar os toques. Tirou também a calcinha dela com a boca e começou a chupá-la, ao mesmo tempo em que deslizava um dedo para dentro dela.

No entanto, Red ficou imóvel. O toque inesperado a fez soltar os cabelos da azulzinha. Ela sentia sua mente entrar em conflito. Era tudo novo, intenso demais, e, por mais que parte dela estivesse gostando, a outra parte se sentia paralisada.

Chloe percebeu a mudança imediatamente. Levantou o rosto e olhou para a ruiva.

— Eu posso parar se estiver indo rápido demais. Não vou ficar chateada. — disse, sentando-se na cama e desencostando de seu corpo. — Acho que esse não foi o melhor momento para tentar um sexo de reconciliação, principalmente porque essa foi nossa primeira briga.

Red suspirou, sentindo uma mistura de alívio e frustração.

— Eu nunca... — hesitou, desviando o olhar. — Essa seria a minha primeira vez.

Chloe piscou, processando a informação. Olhou para Red com carinho, e não com decepção.

— Tudo bem, a gente não precisa continuar. — assegurou. — Eu sei que a primeira vez é importante, e eu quero que você se sinta confortável.

Fez uma pausa, pegando o vestido do chão.

— Vamos fazer assim... Eu vou para o meu quarto, tomar um banho e trocar de roupa. Depois, você me encontra lá, e a gente só deita e conversa. Podemos resolver essa situação de outro jeito, sem pressa.

Red ficou observando Chloe se vestir novamente, sentindo-se mais tranquila com a proposta. Afinal, gostava da azulzinha. E, pela primeira vez, se sentia segura com alguém.

Depois que Chloe deixou o quarto de Red, a ruiva ficou por um momento sentada na cama, sem se preocupar com o fato de estar praticamente nua. Tudo tinha avançado rápido demais, e ela se perguntava o que exatamente elas eram uma para a outra. Na verdade, vinha pensando nisso nos últimos dias.

Levantou-se e caminhou até o banheiro, tirando o sutiã e removendo a maquiagem. Ligou o chuveiro e deixou a água quente lavar não apenas a confusão em sua mente, mas também o cansaço daquela noite. Vestiu um pijama azul bebê, que, por acaso, pertencia a Chloe, mas tinha acabado entre suas roupas por acidente. Quando terminou, foi até o quarto da azulzinha, hesitando por um momento antes de bater.

— Chloe, é a Red. Posso entrar? — sua voz carregava um tom incerto, algo incomum para ela.

Chloe, que estava terminando de vestir o short do pijama, sorriu ao ouvir a voz da ruiva do outro lado da porta.

— Entra. — respondeu, puxando o tecido até a cintura.

Quando Red entrou, seu olhar se demorou no corpo da garota antes de se obrigar a desviar os olhos. Respirou fundo, buscando coragem para perguntar:

— Ainda vamos dormir juntas?

Chloe se virou para ela, sorrindo de leve.

— Claro. Red, eu sei que foi um erro sincero. Eu fiquei chateada, mas vai passar. Eu não vou deixar de dormir com você... nem de te a... abraçar.

Ela se repreendeu mentalmente por quase ter dito "amar". Ainda era cedo demais para isso, e sabia que Red não estava no mesmo lugar emocional que ela. Falar aquilo só a deixaria mais confusa.

Red hesitou por um segundo antes de murmurar:

— Posso deitar com você essa noite?

Seu tom carregava um peso que Chloe reconheceu imediatamente. Era culpa. Era incerteza. E, acima de tudo, era um pedido silencioso de conforto.

— Claro que pode. — Chloe respondeu com naturalidade. — Você sempre pode deitar comigo, não precisa pedir autorização.

Vestiu o top e a camisa, depois ligou o ar-condicionado. Mas, antes de preparar a cama, teve uma ideia. Começou a arrastá-la para o meio do quarto e fez o mesmo com a de Red, juntando as duas.

— Pronto, agora a gente pode deitar. — disse, esticando a coberta.

Red observou a cena com um sorriso de canto e subiu na cama, arrastando sua roupa de cama junto. Depois, deslizou para perto de Chloe.

— Acho que assim vai ser perfeito.

Chloe sorriu e se deitou ao lado da ruiva, envolvendo-a em seus braços.

— Red... apesar de ter sido um erro inocente, eu quero que você preste atenção da próxima vez... Eu sei que a luz era fraca e a música alta, mas, por favor, só tenta ficar atenta. — pediu, começando a fazer cafuné nela.

Red virou-se de frente para Chloe, olhando nos olhos dela. Um pensamento martelava em sua cabeça há alguns dias. Algo que planejava dizer na festa, mas que não encontrou o momento certo.

— Chloe, eu tenho pensado em uma coisa... — começou, sentindo o coração acelerar. — Isso que estamos tendo, isso que fazemos... não nomeamos ainda. Mas... você quer ser minha namorada?

Red nunca tinha se sentido tão vulnerável ao fazer uma pergunta antes. Mas, ao mesmo tempo, queria poder dizer que estava namorando a garota mais incrível da universidade. A garota que a fazia se sentir segura, mesmo com seu jeito intenso. A garota que, no fundo, talvez já tivesse conquistado seu coração.

Chloe arregalou os olhos, pegando-se desprevenida. Por um segundo, temeu que Red quisesse terminar algo que nem tinham começado. Mas, ao ouvir a pergunta, um sorriso enorme se formou em seu rosto.

— Eu estou ouvindo direito? V-você tá me pedindo para ser sua namorada?

Red assentiu de leve e Chloe sentiu o peito aquecer.

— É claro que eu quero, eu amaria, na verdade.

Sem hesitar, puxou a ruiva para um beijo intenso, selando aquele momento com a certeza de que aquilo era real.

Depois do beijo, Red sorriu e se virou de costas para Chloe, puxando o braço da garota para sua barriga. Dessa vez, se encostou completamente nela, sem deixar qualquer espaço entre seus corpos. Sempre mantinha uma certa distância, mas, agora, queria superar todos os seus medos para ser completamente ela mesma ao lado da azulzinha.

Chloe percebeu a mudança e sorriu, apertando o abraço ao redor da garota. Seu rosto se afundou no cabelo vermelho, respirando fundo. Ela estava completamente apaixonada.

— Boa noite, namorada. Durma bem e tenha bons sonhos. — sussurrou, o sorriso estampado no rosto.

Red sentiu um calor gostoso no peito ao ouvir aquelas palavras. Fechou os olhos, relaxando nos braços de Chloe.

— Boa noite... namorada. — respondeu, deixando-se levar pelo sono, ainda sorrindo.
