---
title: 07 — Cinderellasburg
chapter: 7
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

<span class="text-right">*Última semana de Dezembro, Cinderellasburg*</span>

Os dias que se seguiram foram incríveis para Red. Aos poucos, ela conseguia demonstrar mais de seus sentimentos por Chloe em público, mesmo que ainda odiasse quando as pessoas ficavam olhando. O relacionamento estava se tornando algo natural, e, apesar de não admitir, a ideia de pertencer a alguém trazia um estranho conforto.

Perto do feriado de Natal, Chloe perguntou novamente se Red queria ir com ela para Cinderellasburg. Como a ruiva ficaria no dormitório de qualquer jeito, acabou aceitando. Conhecer os pais da namorada não era uma prioridade no momento, mas recusá-la também não parecia uma opção.

Escolheu sua melhor roupa e caprichou na maquiagem. Não sabia se queria mesmo conhecer os sogros, mas queria estar bem para a ocasião.

Durante a viagem, o motorista conduzia em silêncio enquanto Red observava a paisagem pela janela. Segurava a mão de Chloe com firmeza, mas o frio na espinha não vinha apenas do clima.

— E se eles não gostarem de mim? E se eu fizer alguma coisa errada? — perguntou, deixando escapar um de seus raros momentos de vulnerabilidade.

Chloe notou o medo estampado nos olhos da namorada e, sem hesitar, soltou sua mão para puxá-la para um abraço reconfortante.

— Amor, meus pais vão adorar você. Eles não vão se importar se você fuma maconha ou se passa dias dedicada à sua arte. A única coisa que poderia fazê‑los não gostar de você seria se você me tratasse mal na frente deles.

Red arregalou os olhos e se afastou o suficiente para encará-la.

— Mas eu não te trato mal. Eu trato? — perguntou, apavorada com a possibilidade de ter feito algo sem perceber.

Chloe riu e acariciou o rosto da namorada.

— É claro que não. Por isso eu sei que vai ficar tudo bem.

A resposta de Chloe trouxe um alívio imediato para Red, que voltou a se aconchegar no abraço. Permaneceu ali até sentir o carro desacelerar.

— Acho que chegamos. — sussurrou ao ver o imenso palácio se erguer à frente.

A porta foi aberta e Chloe saiu primeiro. No topo da escadaria, Cinderella e Charming as aguardavam com expressões amigáveis. Red respirou fundo antes de sair do carro, escondendo o medo por trás de uma postura confiante.

Assim que se colocou ao lado de Chloe, sentiu a mão da azulinha envolver a sua antes de ser puxada escada acima.

— Mãe, pai, essa é a Red, minha namorada. — Chloe anunciou com um sorriso radiante.

A Rainha sorriu calorosamente e estendeu a mão para a ruiva.

— Muito prazer, Red. Chloe me contou que você não gosta muito de abraços, mas espero que não se importe com um aperto de mão.

Red, um pouco surpresa com a consideração, aceitou o cumprimento.

— O prazer é meu. — respondeu de forma automática, apertando a mão da Rainha. — Eu não sou mesmo de abraços.

Charming, por sua vez, fez um aceno de cabeça casual.

— E aí, Red, tudo tranquilo?

Chloe revirou os olhos, envergonhada com o jeito descontraído do pai.

— Pai, nós não falamos assim há mais de uma década. — murmurou, sem conseguir conter um sorriso.

Red apenas acenou para o rei, sentindo-se deslocada naquele ambiente tão diferente do País das Maravilhas. Seu mundo era caótico, imprevisível. Ali, tudo parecia meticulosamente organizado, desde as vestes impecáveis até os sorrisos treinados.

Instintivamente, apertou um pouco mais a mão de Chloe. Sua namorada. A palavra ainda lhe era estranha, mas um estranho bom.

— Mãe, pai, eu vou mostrar o palácio e o reino para ela. Nos encontramos no almoço? — Chloe perguntou.

Ao receber um aceno afirmativo dos pais, puxou Red para dentro do lugar onde cresceu.

Chloe fez questão de mostrar cada canto do palácio, explicando detalhes da infância e apontando os lugares onde costumava se esconder. Depois, conduziu Red para além dos muros e mostrou os locais onde seus pais queriam que a ruiva pintasse murais no futuro.

A ruiva analisou os espaços com atenção, a mente já imaginando possibilidades.

— Talvez eu tenha que voltar aqui no verão para fazer isso. — comentou, considerando usar o projeto como sua tese de conclusão de curso.

Chloe sorriu.

— Eu vou adorar que você volte no verão.

Havia um brilho animado em seus olhos enquanto continuava:

— Eu sei que aqui pode não ser tão animado quanto a faculdade, mas meus pais querem muito deixar esse lugar mais atrativo para os jovens, principalmente os que vieram da Ilha dos Perdidos. Eles estão trabalhando em um projeto para adotar os órfãos da ilha e também acolher adolescentes que precisem de um refúgio, como você ou sua irmã.

Red sentiu um aperto no peito. Não queria admitir, mas, quando terminasse seus estudos, precisaria de um lugar para ficar. E talvez aquele fosse o lugar onde finalmente construiria sua base.

Chloe a levou para um enorme canteiro de obras e apontou para os trabalhadores que estavam no local.

— Aqui vai ser um parque de diversões com tudo que tem direito. Inclusive barracas de comida e outras coisas mais.

Red observou o local com curiosidade.

— Deve ser maneiro. — comentou.

Pelo tom indiferente, Chloe percebeu que a namorada não estava tão empolgada quanto ela esperava. Mas, considerando tudo o que ouvira sobre o País das Maravilhas, fazia sentido que Red não tivesse ideia do que um parque de diversões realmente era.

— No verão provavelmente estará pronto; então a gente volta para ver. — disse animada. — Se meus pais quiserem, podem até encomendar uma placa sua. Eles ficaram empolgados ao saber que você é artista.

Ela riu.

— Qualquer hora vão pedir até para você fazer um mural no palácio.

Red ergueu uma sobrancelha, imaginando a cena.

— Aliás, eu tô até hoje esperando pelo mural do meu quarto — Chloe provocou com um sorriso divertido.

A ruiva sorriu de canto, lembrando-se da promessa que havia feito.

— Aconteceu tanta coisa nesses meses que eu realmente esqueci que tínhamos falado sobre isso — admitiu. — Mas vou usar essas semanas para pensar nisso também.

Os primeiros flocos de neve começavam a cair quando Chloe olhou para Red com um sorriso animado.

— Tudo bem, por isso estou te lembrando, amor. — disse suavemente. — Já está começando a nevar, quer voltar lá para dentro e ficar pintando um pouco? Meus pais compraram uns blocos de A3 quando souberam que você vinha, devem estar nos aguardando no meu quarto.

Os olhos de Red brilharam instantaneamente.

— Podemos voltar? — perguntou, quase como uma criança animada, já imaginando todas as possibilidades de criação com os materiais novos.

A empolgação fez Red esquecer momentaneamente a questão de dividir o quarto de Chloe. Será que os pais dela sabiam? Será que não se importavam? No fundo, ela esperava que não fosse um problema.

...

Assim que entraram no quarto de Chloe, Red não conseguiu esconder a surpresa. O ambiente era parecido com o da faculdade, mas bem mais espaçoso e, em vez de duas camas de solteiro, havia uma superking no centro do cômodo. Sobre a escrivaninha estavam os blocos de A3, um cavalete já montado e uma variedade impressionante de materiais de pintura. Além dos blocos, havia pincéis, tinta, marcadores à base de álcool e lápis de cor de todos os tons possíveis.

— Espero que goste do que eles compraram, amor. — Chloe disse com um sorriso. — Eles pediram dicas para um dos funcionários da loja que entendia de artes e compraram tudo que ele indicou. — Ela soltou uma risadinha. — Disseram que tudo isso é um presente para você.

Red piscou algumas vezes, sem saber como reagir.

— P-presente? — murmurou, olhando para todo aquele material com um misto de perplexidade e incredulidade.

Ela nunca tinha ganhado nada assim. Tudo o que recebia eram coisas que precisava: roupas quando as antigas não serviam mais, sapatos quando estavam gastos e furados. Mas ali, diante dela, estavam materiais de arte que nunca teve a chance de usar. Seus olhos brilhavam, e suas mãos tremiam levemente enquanto decidia o que pegar primeiro.

— Sim, e eles disseram que amanhã vão nos levar para comprar roupas e sapatos também. — continuou Chloe, ainda animada. — Querem que passemos o Natal e o Ano Novo com roupas novas e também algumas para o ano que vem na faculdade. E pode escolher o que quiser! Meus pais gostam de presentear as pessoas e, se for muito desconfortável para você, considere um pagamento pelo mural que você vai fazer no meu quarto.

Red parou abruptamente e olhou para a namorada, desconfiada.

— Você falou alguma coisa com eles? — perguntou, temendo que Chloe tivesse mencionado algo sobre sua situação financeira ou sobre seu passado.

— Eu não falei nada, amor. — Chloe negou imediatamente. — Eles são assim mesmo. A única coisa que contei foi que você era uma artista, e isso faz tempo. Você sabe.

Red respirou fundo, tentando acalmar os pensamentos que insistiam em surgir.

— Você sabe que eu... não sou acostumada a esse tipo de coisa, certo? — sua voz saiu mais baixa e insegura. — Eu não posso aceitar que gastem tanto assim comigo, nem como pagamento.

Chloe se aproximou e a envolveu em um abraço apertado.

— Eu sei, gatinha, mas meus pais querem que todos nós tenhamos roupas novas para o Natal e o Ano Novo, e você está inclusa nisso. Pensa assim: se algum dos meus irmãos estivesse namorando, os namorados deles também ganhariam presentes. Eles querem que as pessoas que nos fazem felizes se sintam como parte da família. E se vão comprar roupas novas para os filhos, vão comprar para quem os filhos amam também.

Ela afastou uma mecha de cabelo do rosto de Red, acariciando sua bochecha com delicadeza.

— Pensa nisso direitinho e, se até amanhã você ainda não estiver confortável, eu falo para os meus pais comprarem só a roupa de Natal e de Ano Novo para você.

— Está bem... eu vou pensar nisso. — respondeu Red, hesitante.

Por alguns minutos, ela apenas se aconchegou no abraço de Chloe, absorvendo a segurança que o contato lhe proporcionava.

Quando se separaram, Red pegou um bloco de A3 e um lápis preto, pronta para começar um esboço do que faria na parede do quarto. Como sempre, quando começava a desenhar, o mundo ao seu redor desaparecia. Seu foco era absoluto.

O tempo passou sem que percebesse. Só notou a presença de Chloe quando sentiu sua mão tocar a sua.

— Amor, vem, está na hora do almoço. — Chloe disse com um sorriso gentil.

Red se sobressaltou levemente.

— Eu... Não te ouvi me chamando? — perguntou, piscando algumas vezes enquanto tentava se reconectar com a realidade.

Chloe riu.

— Eu não te chamei, percebi que você estava imersa no seu desenho e vim direto te chamar.

Red assentiu, ainda um pouco atordoada.

— Tá, tá... Vamos.

Chloe a puxou pela mão, conduzindo-a até a sala de jantar.

...

A mesa estava repleta de opções, tanto para Red quanto para os anfitriões. Ela esperou que Cinderella e Charming se servissem antes de pegar sua comida. Durante a refeição, os pais de Chloe perguntaram se ela havia gostado do presente, se precisava de mais alguma coisa, se o material seria suficiente para as duas semanas. Red garantiu que estava tudo perfeito e que não precisava de nada além daquilo.

A tarde foi tranquila, passada no quarto de Chloe, com Red fazendo esboços para o mural. Quando terminou, tinha três opções diferentes para a parede:

1. Uma composição de espadas, livros e alguns espaços vazios para quadros ou pôsteres.

2. Espadas maiores e uma pequena silhueta de Cinderellasburg.

3. Livros abertos e fechados, com mais espaços para quadros.

O fundo seria azul-bebê, com contrastes em azul-escuro onde normalmente seriam pretos.

— Qualquer opção eu consigo fazer em um final de semana, mas você não vai poder dormir lá enquanto eu estiver pintando. — explicou Red, já calculando o tempo que levaria para finalizar o trabalho.

Chloe observou as opções, ponderando.

— Considerando que você dorme comigo também, acho que espadas e livros seria mais democrático, já que a gente começou a se aproximar depois de literalmente lutar com espadas. — disse com um sorriso, apoiando o queixo no ombro de Red.

Ela deslizou o braço pela cintura da namorada e deixou um beijo em sua bochecha antes de sussurrar:

— Acho que eu vou ter que dormir com você no seu quarto.

Depois que Chloe escolheu o design para a pintura do quarto, elas não tiveram muito tempo antes do jantar, então passaram os poucos minutos abraçadas na cama. Quando desceram para comer, Chloe contou que teriam uma sessão de cinema com seus pais na sala. A comida estava farta, mais do que Red esperava para aquele momento.

Em meio à pizza e pipoca, Red percebeu que haviam preparado especialmente para ela dois sanduíches e uma barrinha de chocolate amargo. O gesto a fez se sentir acolhida.

Chloe pegou o controle remoto e se voltou para Red com um sorriso.

— Qual filme veremos dessa vez? Red, quer escolher? — perguntou, estendendo o controle para ela.

A ruiva hesitou, sentindo um pequeno pânico tomar conta de si. Todas as vezes que tentara assistir um filme antes, acabava dormindo no meio. Ela nem sabia o que escolher.

— Não acho justo eu escolher o filme se vou dormir no meio. — murmurou, rejeitando o controle.

— Tudo bem, amor. — Chloe respondeu com naturalidade, mas imaginando que dessa vez Red não dormiria, já que as circunstâncias eram bem diferentes.

Após um momento de reflexão, escolheu Air Bud, um filme com um cachorro que jogava basquete e que, ao contrário de muitos filmes sobre animais, não tinha um final triste.

Os pais de Chloe se sentaram juntos em um sofá, enquanto o outro ficou para as duas. Os irmãos dela não estavam em casa, então o momento era mais íntimo. Red assistiu ao filme enquanto comia um dos sanduíches, surpreendida com o quanto estava delicioso. Também pegou um pouco de refrigerante.

Ela se envolveu na história mais do que esperava e, quando os créditos começaram a rolar, percebeu algo inédito.

— Eu não dormi! — exclamou, rindo, antes de lembrar que os pais de Chloe ainda estavam ali.

— Eu vi, amor! — Chloe abriu um enorme sorriso, orgulhosa. — Eu imaginei que você não dormiria dessa vez. Acho que o problema é assistirmos deitadas e muito perto da hora de dormir. Hoje foi diferente, estávamos comendo, sentadas no sofá... Eu estou muito feliz que você não dormiu. Gostou do filme?

— Eu até que gostei. — Red assentiu, sorrindo.

No entanto, ao notar o olhar carinhoso que Cinderella e Charming lançavam sobre elas, corou levemente e desviou o olhar, desconfortável.

— Er...

Chloe riu.

— Mãe, pai, parem de olhar para a gente assim. — virou-se para Red e apertou sua mão. — Relaxa, amor, eles só estão achando fofa a nossa interação. Tá tudo bem. — sussurrou no ouvido da ruiva.

A interação das duas pareceu inspirar Cinderella a sugerir algo diferente.

— Meninas, vocês topam jogar uma rodada de Monopoly com a gente antes de subirem? Jogar só com o seu pai é muito chato, ele perde toda vez. — brincou, rindo.

— Ei... — Charming fingiu indignação, mas então continuou: — Mas você não mentiu, amorzinho.

Red franziu a testa, sem entender direito.

— Eu não conheço esse jogo. — admitiu Red, um pouco envergonhada.

Um silêncio momentâneo pairou no ar, e Red se sentiu deslocada. Para ela, era estranho não conhecer algo que parecia tão comum para a família Charming. Olhou de Chloe para seus pais, sentindo uma pontada de insegurança. Sabia que Chloe não a julgaria, mas e eles?

Cinderella logo quebrou o silêncio com a gentileza de sempre.

— Tudo bem, querida, podemos te ensinar a jogar. E se você achar chato, também não tem problema.

Red relaxou um pouco. Os pais de Chloe eram gentis, e não pareciam surpresos ou julgadores. Ela percebeu que eles conheciam um pouco mais do que a maioria sobre o País das Maravilhas, e, mesmo que Chloe não tivesse contado tudo sobre seu passado, eles pareciam ter noção do quão rígida e cruel a Rainha de Copas era em relação à diversão.

— Você que sabe se quer jogar, amor. Se quiser aprender, a gente te ensina. — Chloe assegurou, apertando levemente sua mão.

Red hesitou. A ideia de jogar a deixava um pouco nervosa.

— Prefiro assistir dessa vez. Quem sabe da próxima eu jogue.

— Tudo bem então, gatinha. — Chloe aceitou sem questionar.

Cinderella se levantou para pegar o tabuleiro e logo o jogo começou. Red assistiu, observando as regras e tentando entender como funcionava. Aos poucos, até achou interessante.

Quando a partida terminou, Chloe venceu, sua mãe ficou em segundo lugar e por último seu pai.

— E então, o que você achou do jogo? Quer jogar a próxima com a gente? — perguntou, esperançosa de que Red tivesse compreendido as regras.

Red bocejou e piscou devagar, sentindo o cansaço se apoderar de seu corpo.

— Eu até entendi, mas acho que hoje não. — cobriu a boca ao bocejar novamente. — Se importa se eu for para cama?

Ela sabia que, sem Chloe, não conseguiria dormir bem, mas também não queria privá-la de passar tempo com seus pais.

Chloe ergueu uma sobrancelha e sorriu.

— Me importo sim, se você estiver pensando em ir sem mim.

Red arregalou os olhos por um momento, mas relaxou ao perceber que Chloe apenas queria acompanhá-la.

— Mãe, pai, nos vemos amanhã. — disse Chloe, levantando‑se e estendendo a mão para Red.

Sem hesitar, Red segurou a mão da namorada, deixando-se guiar até o quarto.

— Boa noite, meninas. Durmam bem e bons sonhos. Nos vemos amanhã no café da manhã antes de irmos às compras. — Cinderella disse com um largo sorriso no rosto, observando as duas subirem as escadas.

Assim que ficaram sozinhos, ela se recostou no marido, que parecia pensativo.

— Acho que nossa garotinha encontrou alguém incrível para ela. — Charming comentou, enxergando além da fachada que Red tentava manter.

Ele não via machucados visíveis na ruiva, mas conseguia perceber os traumas que ela carregava, conhecendo a Rainha de Copas como conhecia. No entanto, também via o quanto ela fazia bem para sua filha e, acima de tudo, o quanto a amava.

...

No quarto, Red pegou um pijama e sua bolsa de maquiagem antes de se dirigir ao banheiro, mas, antes de ir, virou-se para Chloe.

— Obrigada por ser a melhor namorada que eu poderia ter. — disse, aproximando-se para um abraço.

Aquela atitude era incomum para Red. Ela não era do tipo que dava abraços espontâneos ou dizia "obrigada", mas, naquele momento, sentia-se grata por ter Chloe e por ela estar ao seu lado.

Chloe sorriu ao ouvi-la.

— Obrigada por ter me escolhido para ser sua namorada.

Red a abraçou por mais tempo do que o normal, quase um minuto inteiro, antes de finalmente ir para o banheiro. Fechou a porta, mas não a trancou. Primeiro, retirou a maquiagem, depois prendeu o cabelo e tomou uma ducha rápida. Vestiu seu pijama preto com corações vermelhos e, ao sair do banheiro, encontrou Chloe ainda olhando para a porta por onde passou, com uma expressão séria no rosto.

Na verdade, enquanto esperava, Chloe havia surtado sozinha no quarto. Aquela demonstração de carinho era o mais próximo que Red conseguia chegar de um "eu realmente gosto muito de você", e para a Charming, aquilo já significava muito.

— Espera eu tomar uma ducha também antes da gente dormir? Você pode ficar comigo ali no banheiro se quiser. — Chloe sugeriu com um sorriso.

Red hesitou, respondendo rápido demais.

— Eu te espero aqui.

Não sabia por que, mas aquilo era assustador para ela.

Enquanto Chloe tomava banho, Red organizou suas coisas na escrivaninha e sentou-se na cama com seu tablet, tentando se manter acordada enquanto rabiscava alguma coisa no eletrônico. A cama da namorada era grande e confortável, e, por mais que estivesse cansada, esforçava-se para ficar de olhos abertos.

Chloe não demorou no banho. Assim que terminou, vestiu-se rapidamente e ligou o ar-condicionado antes de deitar-se ao lado da namorada.

— Amor, pensa com carinho sobre deixar meus pais comprarem roupas para você amanhã. E não só para o Natal e o Ano Novo, tá? É importante para eles. Eles fizeram isso até para o ex-babaca da Ella, e ele já era meio babaca quando eles estavam juntos. Meus pais veem o quanto você me faz feliz e querem te dar roupas novas. — pediu, torcendo para que Red aceitasse. — Vem deitar, vem, gatinha.

Red suspirou e deixou o tablet na mesa de cabeceira antes de se aconchegar nos braços de Chloe, como sempre fazia.

— Chloe Charming, eu aprecio seu entusiasmo, mas realmente não preciso de tantas roupas novas. Foi muito gentil da parte dos seus pais com os materiais, mas eu não posso aceitar tudo assim. — respondeu Red, bocejando, exausta.

Pouco depois, já estava dormindo, agarrada aos braços de Chloe. O abraço da namorada a fazia se sentir segura, amenizando os pesadelos que costumavam assombrá-la.

Em algum momento da noite, virou-se na cama, ficando de frente para Chloe, o rosto praticamente encostado no peito dela. Mas, ainda em sono profundo, não percebeu.

De repente, seu corpo começou a se agitar. Sua expressão, antes tranquila, se contorceu em angústia.

— Não posso aceitar... — murmurou baixinho, sua voz carregada de medo. — Minha mãe...

Chloe, que ainda não tinha pegado no sono, percebeu quando a ruiva começou a tremer.

— Não vou aceitar, mãe... — Red sussurrou, sua respiração acelerada, o corpo rígido.

Chloe percebeu que Red estava presa a um pesadelo. A ruiva se encolheu, os músculos tensionados, como se estivesse sendo forçada a fazer uma reverência. Tremia de medo, a antecipação do castigo refletindo-se em cada movimento involuntário.

Chloe apertou mais os braços ao redor dela, trazendo-a para perto.

— Amor, sua mãe não está aqui para te machucar ou te bater por aceitar a gentileza de pessoas que gostam de você. — sussurrou, sua voz firme e carinhosa. — Eu prometi que ela nunca mais encostaria a mão em você, e eu vou cumprir essa promessa.

Red soltou um pequeno gemido de angústia, ainda presa no pesadelo.

— Não é errado as pessoas quererem te dar presentes, e também não é errado você aceitar. O que é errado é a sua mãe querer te punir por isso. Mas você está segura agora. Eu tô aqui com você.

Aos poucos, as palavras de Chloe se sobrepuseram às da Rainha nos ouvidos de Red. O cheiro da namorada preencheu seus sentidos, trazendo-a de volta. A imagem ameaçadora da Rainha de Copas se dissolvendo no escuro.
