---
title: 08 — Compras
chapter: 8
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

<span class="text-right">*23 de Dezembro, Cinderellasburg*</span>

Na manhã seguinte, Red acordou com a luz do sol atingindo seu rosto. Resmungando, puxou a coberta para cima para tentar fugir da claridade, mas, ao mover a mão para o lado, não encontrou Chloe. Seu coração disparou instantaneamente.

Ela se sentou na cama, o pânico tomando conta de seus pensamentos. Seu olhar percorreu o quarto, demorando a processar onde estava. Então, a voz saiu alta e desesperada.

— CHLOE?!

— Calma, amor, eu só fui ao banheiro. Já volto para perto de você. — respondeu Chloe, sua voz ecoando pelo quarto.

O som da descarga veio em seguida, e logo a porta se abriu, revelando a garota de cabelos cacheados azuis. Chloe caminhou até a pia, lavando as mãos rapidamente, antes de voltar para a cama e se deitar ao lado da namorada.

— Desculpa, amor. Eu deveria ter fechado o blackout para você dormir mais um pouco. E não queria te assustar, não achei que você fosse acordar antes de eu voltar. — disse, fazendo um cafuné nos cabelos ruivos de Red.

A ruiva respirou fundo, ainda sentindo os efeitos do medo que tomara conta de seu corpo momentos antes.

— Eu pensei... você sumiu... — murmurou, ainda sonolenta, a voz carregada de vulnerabilidade.

Ela se agarrou a Chloe, buscando conforto em sua presença. O carinho nos cabelos ajudou a acalmá-la, e, pouco a pouco, seu corpo relaxou novamente.

O sono veio rápido, profundo e sem sonhos. Em meio ao torpor, murmurou suavemente:

— Eu te amo...

A respiração de Red ficou mais pesada e regular, indicando que já havia caído no sono novamente.

Chloe, que ainda acariciava seus fios, sorriu ao ouvir aquelas palavras. Sabia que Red provavelmente não lembraria quando acordasse, mas aquilo aqueceu seu peito.

— Eu também te amo, gatinha. — sussurrou, sem parar o carinho.

O silêncio do quarto foi interrompido pelo ranger da porta sendo aberta. Cinderella entrou, caminhando até a cama com um olhar preocupado.

— Filha, está tudo bem? — perguntou em um sussurro. — Seu pai e eu ouvimos um grito.

— Sim, mamãe. Ela só teve um pesadelo e acordou um pouco assustada. — Chloe explicou, sem parar de acariciar Red.

Cinderella relaxou os ombros e sorriu suavemente.

— Então eu vou deixar vocês descansarem. Nos vemos no café da manhã.

A mulher se retirou discretamente, fechando a porta atrás de si.

Chloe acabou pegando no sono novamente ao lado de Red, mas seu descanso foi curto, durando apenas uma hora. Ainda assim, ao acordar, sentiu-se revigorada. Ficou quieta na cama, esperando a namorada despertar antes de se mover.

...

Red despertou algum tempo depois, sentindo-se renovada. Ao abrir os olhos, percebeu que ainda estava abraçada a Chloe, o que fez um sorriso discreto surgir em seus lábios. Antes de levantar o olhar, passou a mão pelas costas da garota, indicando que estava acordada.

— Bom dia... — murmurou com a voz rouca pelo tempo sem falar, finalmente levantando o rosto para encontrar os olhos da namorada.

— Bom dia, gatinha. — disse Chloe sorrindo, deixando um beijo na testa dela. — Dormiu bem?

Red hesitou por um instante antes de responder.

— Acho que sim. Tive um sonho estranho que você me deixava...

Chloe segurou a mão dela com carinho.

— Isso nunca vai acontecer, meu amor. — afirmou com firmeza. — Eu tô aqui e sempre vou estar.

Red sorriu de leve e assentiu.

— Eu sei.

Ficaram mais alguns momentos na cama, aproveitando o calor uma da outra, até que Red finalmente se levantou para ir ao banheiro fazer sua rotina matinal.

Chloe permaneceu na cama, observando-a com um olhar terno. Quando Red voltou, já maquiada, começou a trocar de roupa de costas para ela.

Chloe não conseguia evitar o olhar.

— Você é muito gata. — comentou, um sorriso brincando em seus lábios.

Ela sabia que Red carregava cicatrizes, sabia que a ruiva evitava se mostrar por completo. Mas, para Chloe, aquilo não fazia diferença. Para ela, Red era simplesmente linda.

A ruiva não respondeu, apenas se certificou de que estava vestida antes de pegar sua bolsa. Quando estava prestes a sair do quarto, percebeu que algo estava faltando.

— Chloe, você viu onde eu deixei o tablet? — perguntou, olhando ao redor.

Procurou primeiro na mesa de cabeceira, onde lembrava de tê-lo deixado, mas não estava ali.

Chloe se sentou na cama e olhou ao redor.

— Já viu atrás da mesa de cabeceira? — sugeriu, ajoelhando-se para procurar no chão.

Segundos depois, encontrou o aparelho.

— Aqui, amor. Achei. Você deve tê‑lo deixado bem na ponta. — disse, entregando o tablet para Red.

A ruiva suspirou e coçou a nuca antes de pegá-lo.

— É, talvez.

Guardou o eletrônico na bolsa e colocou a alça sobre o ombro.

— Estou pronta.

Seu cabelo estava meio preso, com a parte de baixo solta, volumoso como sempre. Vestia sua roupa padrão: calça preta, blusa de manga comprida vermelha e preta, jaqueta vermelha por cima e sua bolsa da mesma cor completando o visual.

Chloe a observou com um sorriso. Ela nunca deixava de ser deslumbrante.

— Então vamos. — disse, apertando suavemente os dedos da namorada. — Vou deixar para tomar banho depois do café.

Ao descerem ao andar inferior, encontraram Cinderella e o Rei Charming já sentados à mesa de jantar, onde uma grande variedade de comidas fora servida. Havia bolos, tortas, pães, queijos, ovos, bacon, presunto, blanquet de peito de peru, sucos de diferentes sabores e uma grande seleção de frutas.

— Bom dia, mãe. Bom dia, pai. — Chloe cumprimentou os pais, sem soltar a mão de Red, que acenou à distância.

Sentaram-se nos mesmos lugares do almoço do dia anterior. Chloe sentiu-se aliviada por saber que seus irmãos só chegariam no dia 24, diretamente para a ceia.

— Então, garotas, animadas para as compras hoje? — Cinderella perguntou com um sorriso caloroso.

Antes que Red pudesse responder, a monarca continuou:

— Red, querida, enquanto os funcionários arrumavam suas roupas no closet da Chloe, contaram‑me que você trouxe poucas peças. Não sei como se sente em nos deixar comprar roupas para você, mas realmente gostaríamos de presentear‑la. E não só para o Natal e o Ano Novo, como a Chloe já deve ter te dito. Olha tudo que você vai fazer por nós e por Cinderellasburg, você merece tanto quanto nossos filhos. — afirmou com doçura. — Sei que você não está pedindo nada em troca, mas queremos te dar mesmo assim. Isso é importante para nós.

Ainda não tinham conversado diretamente sobre o que Red faria nos muros da cidade, mas Chloe já havia informado à mãe sobre a animação da namorada.

Red permaneceu em silêncio por um instante, absorvendo as palavras da rainha. Instintivamente, sua expressão se fechou.

— Eu agradeço a gentileza, mas realmente não precisa. — respondeu, sua voz controlada.

Por baixo da mesa, segurava a mão de Chloe com força, usando o contato como um ponto de equilíbrio.

— Vou pintar os muros porque gosto, não porque quero um pagamento.

Seus esforços para ser educada eram evidentes, mas talvez o tom não estivesse ajudando.

Cinderella, no entanto, não pareceu ofendida.

— Tudo bem, querida. Mas espero que mude de ideia quando chegarmos às lojas.

Chloe percebeu que insistir naquele momento não mudaria nada, então apenas sorriu para a namorada.

— Sim, amor. Vamos pelo menos experimentar algumas roupas e, se gostar, decidimos na hora.

Red não percebeu o quanto estava tensa até ouvir as palavras de Chloe. Saber que teria tempo para pensar melhor ajudou a aliviar um pouco a sensação desconfortável.

Ela soltou a mão de Chloe e começou a se servir. Escolheu algumas frutas, descascando-as e cortando-as para fazer uma salada de frutas. Serviu-se também de um suco que parecia natural e, calmamente, começou a comer.

Chloe, por sua vez, serviu-se de dois pães de milho com ovo e blanquet de peru. No pratinho de sobremesa, colocou um pedaço de bolo de chocolate e um de torta alemã, além de pegar uma maçã e uma banana.

— A comida está maravilhosa. Os chefs estão cada vez melhores, mamãe. — comentou, sorrindo para a mais velha.

Red comeu as frutas e, em seguida, provou um pedaço pequeno do bolo, mas não gostou muito.

Depois da refeição, voltaram para o quarto. Chloe precisava se arrumar e Red aproveitou o tempo para pintar no tablet, usando as fotos que havia tirado para planejar as pinturas dos muros da cidade de Cinderellasburg. Algumas ideias já estavam tomando forma em sua mente.

Quando Chloe terminou de se arrumar, Red guardou o eletrônico e seguiram juntas para o carro, onde encontraram os pais da princesa. Durante o trajeto até o shopping, Red sentiu-se inquieta. Pegou o tablet novamente para se distrair, mas, de tempos em tempos, esticava a mão até encontrar a de Chloe, como se precisasse daquela confirmação de que estavam juntas.

Chloe, percebendo a inquietação da namorada, apertava seus dedos em resposta, transmitindo segurança sem precisar dizer uma palavra.

...

Assim que chegaram ao shopping e os pais estacionaram o carro, Chloe não perdeu tempo. Pegou a mão de Red e a puxou com empolgação para dentro da primeira loja.

— Olha que legal, amor! — exclamou, mostrando várias roupas pretas e vermelhas que combinavam com o estilo da ruiva.

Red cruzou os braços, olhando para as peças com certa hesitação.

— Chloe... — resmungou, tentando não demonstrar interesse. Mas era difícil, especialmente quando Chloe parecia tão determinada a fazê-la gostar de algo.

— Ah, vamos... — insistiu Chloe, sorrindo. — Experimente pelo menos para passar os dois dias de Natal e os dois de Ano Novo. Meus pais vão te dar essas roupas de qualquer jeito.

Red suspirou, sabendo que não sairia daquela loja sem pelo menos experimentar algo.

Acabou gostando de algumas peças, escolhendo entre calças e camisas. Também se encantou por um pijama de corpo inteiro e, para sua surpresa, Chloe quis comprar um igual. No final, saíram da loja carregadas de sacolas.

Foi então que Red percebeu a quantidade exagerada de bolsas que segurava.

— C... Acho que vou precisar de uma mala também. — comentou, olhando para tudo que haviam comprado.

Chloe sorriu.

— Então vamos atrás de uma mala, roupa íntima e uns sapatos também. Mas primeiro, vamos deixar essas sacolas no carro para ficarmos com as mãos livres.

Puxou a namorada pelos corredores até chegarem ao estacionamento, onde guardaram as compras no porta-malas. Em seguida, voltaram para o shopping, parando primeiro na loja de malas.

Os olhos de Red brilharam ao encontrar uma perfeita.

— Aquela. — apontou. — Vai ficar incrível depois que eu deixar a minha cara.

— Já consigo ver o tipo de estilização que você vai fazer nela. — Chloe comentou com um sorriso.

Cinderella, observando as garotas, sugeriu com um tom gentil:

— Aproveitando que estamos no shopping, o que acham de almoçarmos por aqui mesmo?

Red concordou, mas ficou pensativa. Não sabia se encontraria algo para comer, mas poderia esperar até voltarem para casa se fosse necessário. Não queria estragar o passeio dos Charming.

Porém, o que realmente a deixou inquieta foi outra coisa.

— C, para que lingerie nova mesmo? — perguntou em voz baixa, tentando ignorar as possibilidades que vinham à sua mente.

Chloe sorriu, explicando que fazia parte de uma tradição para atrair sorte. Também comentou que queria dar uma olhada em novos tênis, já que uma coleção recente havia chegado à loja que ela gostava.

Red não entendia muito bem aquelas tradições, pois de onde vinha não havia esse tipo de costume. No entanto, seguiu com Chloe até a loja de roupas íntimas, onde, disfarçadamente, observava as escolhas da namorada. Pensamentos indevidos começaram a surgir em sua mente, deixando-a desconcertada. Com uma desculpa esfarrapada de que precisava ir ao banheiro, afastou-se para clarear as ideias.

Após um tempo, percebeu que não sabia como voltar para a loja. Pegou o celular e ligou para Chloe, sentindo o tempo se arrastar enquanto esperava que ela atendesse.

— Acho que estou perdida. — confessou assim que ouviu a voz da namorada.

Chloe sorriu do outro lado da linha e respondeu com tranquilidade:

— Você está no banheiro desse andar, né? Fica aí que eu vou te buscar.

Deixando sua cesta de lingerie com a mãe, foi ao encontro de Red. Ao vê-la esperando na porta do banheiro, entrelaçou suas mãos e a guiou de volta à loja.

— Eu já terminei de escolher as minhas, só falta você, amor. — Ela lhe deu um beijo na bochecha antes de continuar: — Quer que eu te espere lá fora enquanto você escolhe?

Red apertou a mão de Chloe, hesitante.

— Sobre isso... Você poderia me ajudar? Eu não sei o que escolher. O que tenho já tem muitos anos... E não fui eu quem as escolheu. — disse em voz baixa, sentindo um calor súbito de vergonha.

Chloe sorriu gentilmente.

— Claro, amor.

Lembrando-se do estilo de roupas íntimas que Red costumava usar, das vezes que a ruiva deixou suas roupas para lavar no quarto de Chloe. A Charming escolheu modelos semelhantes em diferentes cores e tons.

— Os sutiãs você pode experimentar, se quiser. As calcinhas eu recomendo que você vista por cima da calça para ver se gosta do caimento.

Red pegou o cesto e seguiu para o provador, enquanto Chloe esperava do lado de fora da cortina, garantindo que ninguém entrasse por engano.

— E aí, está gostando de alguma das opções? — perguntou, torcendo para ter acertado nas escolhas.

Red não respondeu, nervosa como estava, saindo do provador um tempo depois com o cesto nas mãos.

— Acho que já tenho meus escolhidos. — disse, levemente satisfeita. — Mas me parecem muitas, vou tirar algumas.

Chloe, porém, colocou a mão sobre a dela antes que Red pudesse retirar qualquer peça.

— Não, não tira.

Sem dar tempo para discussão, pegou os dois cestos e seguiu direto para o caixa. Pediu que a atendente separasse as peças em sacolas diferentes para que não houvesse confusão. Assim que recebeu as sacolas, entregou a de Red para ela e, com um sorriso travesso, puxou-a pela mão em direção à loja de sapatos.

— Essa é uma das minhas lojas preferidas. — comentou Chloe, encantada com a nova coleção de tênis. Seus olhos brilharam ao ver os modelos de várias das marcas que adorava expostos nas prateleiras.

Enquanto olhava os tênis, notou que também havia algumas botas e imaginou que poderiam interessar a Red. Voltou-se para a namorada, observando se algo chamava sua atenção.

— Você vai comprar outro tênis? — Red perguntou, um pouco surpresa. O tênis de Chloe não era novo?

— Sim, eu não gosto muito de usar o tênis com cristais que a minha mãe me deu, então só uso em ocasiões especiais. O meu outro tênis já está bem surrado por dentro. — explicou, mostrando o quanto sua palmilha estava desgastada.

Além da luta de espadas e da equitação, Chloe praticava arco e flecha e, às vezes, treinava Tourney com o irmão. O atrito constante dessas atividades fazia com que seus tênis se desgastassem mais rapidamente do que o normal.

— Fora que eu tenho uma coleção lá em casa e uso todos eles durante as férias de verão. Eu amo colecionar tênis. — completou, empolgada. Vendo uma bota que achou que combinaria com Red, apontou para ela. — E essa aqui? Gostou?

A bota coturno de cano médio era feita de couro sintético preto brilhante. O modelo tinha solado grosso antiderrapante com um leve salto e costuras aparentes na borda da sola, com o fechamento sendo feito por cadarços pretos passados por ilhós metálicos reforçados.

Red olhou a bota e balançou a cabeça.

— Não gostei dessa, prefiro essa. — apontou para um coturno ao lado de cano mais alto, muito parecido com o outro. — Mas eu não preciso de sapatos novos.

— Pode levar, amor. Acho que vai ficar incrível em você. — insistiu Chloe, pegando o modelo que Red indicara e verificando o tamanho certo. Depois, escolheu dois pares de tênis para si.

— Pronto, mãe. Acho que agora acabamos. — disse com um sorriso.

— Não precisa, sério! — Red tentou argumentar, mas foi em vão. Chloe já estava levando o coturno para o caixa.

Quando finalizaram as compras, Cinderella sorriu para as garotas.

— Então, vamos almoçar? Enquanto fazíamos compras, meu marido encontrou um restaurante que acha que vai agradar a todos nós. — sugeriu Cinderella.

O restaurante oferecia rodízio e buffet, permitindo que cada um escolhesse o que quisesse. Chloe olhou ao redor e viu opções que Red gostava.

— Olhando por alto, amor, parece que tem coisas que você gosta, sim. — comentou.

Red assentiu, um pouco sem jeito.

— Parece mesmo.

Acabou comendo como de costume: salada e carne. Repetiu o prato uma vez, mas com uma porção menor na segunda rodada.

— Vocês sempre fazem isso? — perguntou, curiosa sobre os hábitos da família Charming.

— Sempre não. Só na época de Natal e Ano Novo. E mamãe falou que o papai encontrou o restaurante, mas a verdade é que eles estão sempre procurando uma desculpa para vir aqui. Meu pai gosta de comer tanta besteira quanto eu. — confessou Chloe, rindo.

A refeição foi agradável, cheia de conversas e risadas. Para Red, aquilo parecia tão... normal. Uma família normal. E, naquele momento, percebeu o quanto sua criação havia sido deturpada.

...

De volta ao quarto, sentia-se cheia e quis descansar. Deitada sobre o braço de Chloe, mexia no celular com fones de ouvido, distraída, até que uma imagem a fez largar o aparelho na cama.

Era uma foto da Rainha de Copas. Apenas vê-la já era assustador demais.

Seu corpo começou a tremer levemente, sua mente tentando apagar aquela visão.

Chloe percebeu a mudança em Red e, ao olhar para a tela do celular, entendeu imediatamente o que havia acontecido. Pegou o aparelho da ruiva, bloqueou a tela e o colocou na mesinha de cabeceira. Sem hesitar, abraçou-a forte.

— Eu estou aqui, meu amor. Ela não pode mais te machucar. É só uma foto. Ela nunca mais vai chegar perto de você, eu não vou deixar. Nem os meus pais. Você está segura comigo. Você tá segura com a gente. Eu estou aqui com você e vou te proteger. — murmurou, segurando-a com firmeza.

Red se permitiu aquele momento de vulnerabilidade.

— Eu não quero voltar. — confessou, com a voz trêmula.

Chloe afagou seus cabelos com carinho.

— Você não vai voltar para o País das Maravilhas. Eu já não te falei isso? Depois que você se formar, eu e você vamos morar aqui em Cinderellasburg. Ou em qualquer outro lugar que você queira.

Red se virou para encará-la, mantendo o abraço, e pousou uma das mãos no rosto de Chloe. Aqueles olhos castanhos, aquele rosto de princesinha... "Meu amor", pensou Red antes de afirmar:

— Eu te amo, Chloe Charming.

Chloe arregalou os olhos antes de abrir um sorriso enorme.

— V‑você me ama? — perguntou Chloe, quase sem acreditar. — Eu também te amo, Red. — respondeu ela, antes de selar os lábios da namorada num beijo intenso.

Quando se afastaram para recuperar o fôlego, fez um carinho no rosto dela.

— Minha Red...

Red continuou olhando-a, encantada.

— Mas, C, eu vou me formar antes de você... Como vamos fazer? Eu sei que é só daqui a dois anos, mas...

Chloe sorriu.

— Já pensei nisso. Ano que vem, quero puxar mais matérias para nos formarmos juntas. Tenho tempo livre na grade.

Red sorriu, gostando da ideia.

— Vai ser incrível.

E, pela primeira vez em muito tempo, Red sentiu que finalmente estava no lugar certo.
