---
title: 09 — Chapada (E)
chapter: 9
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

Nota da autora: este capítulo contém cena de sexo explícito, leia por sua conta e risco.

--

<span class="text-right">*23 de Dezembro, Noite, Cinderellasburg*</span>

Red estava deitada nos braços de Chloe, hesitante.

— C... Eu tô para te perguntar isso desde que chegamos, tem algum lugar onde eu posso fumar sem te incomodar ou incomodar seus pais? Eu posso ir para o telhado, se for o caso.

Ela não queria incomodar mais do que o necessário. No primeiro ano, tinha vendido alguns desenhos e trabalhos artísticos para conseguir dinheiro para a maconha. No País das Maravilhas, conseguia sem esforço, sempre havia alguém do grupo com um pequeno estoque.

Chloe sorriu com tranquilidade.

— Que você fume não me incomoda; só abre a janela e seja feliz, amor. Durante o dia, se quiser, pode fumar no jardim. Já te disse: meus pais não ligam. O Chad fuma também. Só não jogue as cinzas lá embaixo; o jardineiro vai querer me matar se descobrir que vieram do quarto. Tem um copo descartável na gaveta; use‑o como cinzeiro e, quando terminar, pode deixá‑lo no chão.

Red ergueu uma sobrancelha.

— Você não me pareceu muito confortável quando fiz isso do seu lado, tem certeza? Vai ficar o cheiro no seu quarto todo.

Sentou‑se, desfazendo o abraço. Por um momento, perguntou‑se por que Chloe tinha um copo descartável no quarto, mas logo ignorou o pensamento.

— Tenho certeza, amor. A ventilação aqui no palácio é muito boa e o cheiro não me incomoda. Nem mesmo o fato de você fumar, naquele dia eu só fui pega desprevenida. Pode fumar, juro.

Ainda observando Chloe, Red levantou‑se, pegou o copo, foi ao banheiro e voltou com um pouco de água. Abriu a janela mais distante da cama e pegou os acessórios dentro da bolsa. Com habilidade, enrolou um baseado.

— Não existe ninguém como você. — comentou com um sorriso para Chloe. — Você é perfeita!

Sentiu a fumaça acalmá‑la depois do terror que fora ver a imagem da Rainha de Copas. A maconha e os braços de Chloe foram como estar no céu para Red.

Chloe a observava de perto, aproximando-se com um olhar curioso. O cheiro da maconha não era desagradável. Antes, ela tinha receio de experimentar porque Chad parecia ficar ainda mais burro depois que fumava. Mas Red provava que não era assim. Mesmo chapada, continuava sóbria.

— Será que eu posso experimentar? — perguntou, um pouco tímida.

Red se engasgou com a fumaça.

— Claro, mas vai devagar, essa é de qualidade. — disse tossindo, estendendo o enrolado. — Você sabe fumar?

— Não, eu nunca fumei. Vi o Chad fumando algumas vezes e fumei cigarro uma vez.

— Tá, vamos lá. É parecido, você vai puxar da mesma forma, mas vai ter uma sensação diferente quando tiver tragando.

Red acendeu novamente e puxou antes de entregar para Chloe.

— Tudo bem. — Chloe sorriu, pegando o baseado e fazendo o que Red ensinou. — Até que o gosto não é ruim quanto eu imaginava.

— Não é ruim porque esse é de qualidade. Tem uns duvidosos por aí que é melhor nem chegar perto. — Red respondeu, puxando mais uma vez e deixando a última para Chloe.

— Eu acho que meu irmão fuma desses estragados, porque tem um cheiro horrível. — Chloe riu, lembrando-se do odor dos cigarros de Chad.

— C, eu te amo tanto... — Red passou a mão no rosto da namorada e puxou‑a para um beijo intenso, com gosto de maconha.

— Eu também te amo, amor.

Chloe retribuiu o beijo. Sabia que Red talvez não entendesse completamente o significado de amar, mas via nos olhos dela que o sentimento era genuíno. Red nunca sentira aquilo por ninguém.

— Você não sabe o quanto você tem me feito bem. Você é tão maravilhosa. Você mudou a minha vida.

Era a leveza da erva falando, mas não era mentira. Talvez nunca tivesse a coragem para falar algo assim se não fosse com um empurrãozinho.

— Você também mudou a minha vida, gatinha.

Chloe sorriu e a puxou para um novo beijo, guiando-a até a cama, intensificando o beijo a cada segundo.

Red passou a mão pelas costas da namorada, apertando-a contra si. Suas línguas se encontravam e os corpos se alinhavam. Chloe deslizou as mãos sobre os seios de Red, massageando-os por cima da camisa.

Interrompendo o beijo para respirar, Chloe passou os lábios para o pescoço da ruiva, fazendo Red gemer levemente ao sentir o toque quente contra sua pele.

Ela nunca estivera tão confortável com outra pessoa antes.

Quando as mãos de Chloe desceram mais, Red hesitou, mas não recuou. Retribuiu o toque, sentindo os seios fartos da namorada sob seus dedos, fazendo Chloe sorrir contra sua pele.

Sem demora, a Charming tirou a própria camisa, ficando apenas de top, e fez o mesmo com Red, expondo a pele marcada da namorada. Ela não se incomodava com as cicatrizes, mas respeitava o que elas representavam.

Beijou os pequenos seios da ruiva, alternando entre um e outro, provocando reações deliciosas.

Red estava cada vez mais entregue e tirou a própria calça quando viu Chloe tirando a dela.

Subiu ao colo da azulzinha e virou Chloe na cama, ficando por cima dela e inclinando‑se para retribuir os beijos nos seios. Seu cabelo caiu sobre o rosto, mas ela não se importou.

Chloe fechou os olhos, sentindo o prazer se espalhar pelo corpo. Enquanto Red a explorava, deslizou a mão por dentro da calcinha da ruiva, tocando-a suavemente.

Red arfou ao sentir o toque inesperado, abrindo mais as pernas para facilitar o acesso ao seu clitóris que estava sendo estimulado com movimentos delicados.

A garota gemeu involuntariamente sobre o peito de Chloe, sentindo o corpo se aquecer enquanto chupava e mordia o local. Nunca experimentara algo assim antes e o prazer só aumentava.

Os toques se intensificaram até que o corpo de Red tremeu, a respiração ficou descompassada e, num instante, seu corpo cedeu, caindo sobre Chloe, sem forças.

— Acho que você chegou ao ápice, gatinha. — Chloe sussurrou, sentindo a respiração acelerada da namorada.

— Isso é gozar? — perguntou Red, abrindo um olho.

— Sim. — respondeu Chloe.

— Não sei por que demorei tanto para experimentar. Mas a companhia também ajuda bastante.

Red riu, ainda deitada sobre Chloe, aproveitando os momentos seguintes para recuperar-se.

— Se você quiser, eu posso continuar... fazendo outras coisas em você...

Red pensou na proposta, mas seu corpo já não respondia.

— Acho que não consigo fazer mais nada...

Chloe sorriu.

— Bom, acho que você foi além do prazer; diria até que teve um orgasmo, já que está sem forças para continuar.

— Agora que sei como isso é bom, vamos fazer outras vezes. — Red comentou rindo. — Mas hoje não.

Ela ficou ali, deitada sobre Chloe, acariciando seu braço.

...

Depois de cerca de trinta minutos, Red finalmente se moveu, vestindo-se novamente. Antes de se deitar ao lado da namorada, olhou para ela com sinceridade.

— Eu sei que não falo muito isso, mas obrigada por ser minha primeira vez e por fazê‑la ser perfeita. — disse Red.

— Obrigada por confiar em mim para ser sua primeira vez. — respondeu Chloe, sorrindo, puxando‑a para um beijo.
