---
title: "Sem Título"
chapter: 0
publishDate: 
link: 
---

Red: Reunião de Família
Chleo: Sem a mamãe Chloe?
Red: Bem, sobre sua mãe Chloe, temos que falar sobre a gravidez dela
Chleo: Ah! Eu quero ser a primeira
Chleo: Achei que eles iam parar depois de uma filha...
Red: *Eu sinto calor*
Red: *Quem reclama se pode escolher qual reino governar*
Red: *Não queríamos que eles ficassem sozinhos*
Red: *E os que faltam :'v*
Chledy: Eu pensei que dois
Rod: Três
Rosy: Quatro
Red: Ei, ei, ei, tanto faz
Red: Chagamos ao momento maravilhoso da gravidez da sua mãe emq ue ela se sente desconfortável
Red: E quando sua mãe está incomodada...
Red, Chleo, Chledy e Rod: Todos nós estamos...
Red: Exato!
Chleo: *Nesse ritmo terei um exército de irmãos e irmãs*
Chleo: *Acho que vou esconder essas cartas eu mesma*
Chleo: *Por que sou a mais velha?*
Chleo vendo sua herança diminuir
Red: É no terceiro trimestre que sua mãe sente alguma coisa...
Chleo: Assustada?
Chledy: Chata?
Rod: Rude?
Rosy: *fala com voz de bebê*
Chledy: *E a mamãe Red calma como sempre*
Chledy: *Não estou surpresa*
Chledy: *Rod quase nos deixou sem comida*
Chledy: *Do jeito que as coisas estão indo, seremos um exército*
Red: Então até segunda ordem, quando sua mãe te pedir alguma coisa, responda "sim"
Chleo: E se ela perguntar se meu nome é Chleo?
Red: Por que ela faria isto?
Chleo: Por que não perguntaria?
*Chloe acordando mal-humorada por não conseguir dormir*
Chloe: Bom dia
Red: É uma linda manhã
Chledy: Olá mamãe! Como está?
Chleo: O azul é sua cor
*Chloe olha confusa para Chleo*
Chloe: O que há de errado com eles?
Chleo: Sim
Chloe: Sim, o que?
Chleo: Sim...
Chleo: Não, não, não, digo... ammmmm meu nome é Chleo
*Chleo sai correndo*
Chloe: Do que está falando?
Chledy: Ah... Só é a Chleo sendo a Chleo
Red: Oi? Como você está, querida? Você está ótima.
Chloe: Cale a boca
Chloe: *Da próxima vez eu vou te engravidar, Red*
Chloe: *Levarei meu cartão azul com voc~e*
Chloe: *Seja sincera Red*
*Red ri sem graça*
Red: Sim
