---
title: "00"
chapter: 0
publishDate: 
link: 
synopsis: |
  Kylie Cantrall e Malia Baker são duas estrelas em ascensão que decidem, enfim, revelar ao mundo que estão namorando. O anúncio sacode as redes sociais, os tabloides e, claro, os fãs. Mas o que ninguém sabe — e o que elas escondem cuidadosamente — é que esse romance não é apenas a dois. Jane, uma jovem comum que entrou por acaso na vida das duas, é a peça que completa o coração desse trisal.

  Enquanto vivem um amor intenso e verdadeiro, também precisam lidar com os segredos, a fama e o medo constante de exposição. Até onde é possível esconder o que mais importa?

  Esta fanfic é um romance sobre o amor fora dos padrões, sobre conexões improváveis e sobre a coragem de viver a verdade — mesmo quando o mundo inteiro está assistindo.
tags: kylia, kylie, cantrall, kyliecantrall, malia, baker, maliabaker, romance, lgbt, namoradas, trisal, poliamor, LGBTQIA+, RelacionamentoSecreto, Fama, Celebridades, fanfic, CelebridadexOC, Showbiz, Hollywood, SoftRomance
---


## 13

Jane Carter

Jane foi a primeira a acordar. Sentia-se um caco, abraçada à Kylie como se ela pudesse sumir se soltasse.

A loira ficou observando a morena ressoar em seus braços por um longo tempo, se acostumando à sensação de tudo o que estava acontecendo com elas.

Kylie

Kylie ainda dormiu por vários minutos a mais, relaxada nos braços de sua namorada. Mesmo preocupada com Malia no hospital.

— Oi, J. — disse com um sorriso, momentos antes da realidade lhe atingir.

Narrador

Sharlize, de banho tomado, estava na cozinha comendo algo enquanto esperava as amigas acordarem. Mexia no celular e não gostava do que via.

Shar: — Vamos trabalhar para reverter esse marketing. — disse para si mesma, planejando como poderia mudar essa situação toda.

Não muito depois, Jane e Kylie desceram. Carol as recebeu de braços abertos, acolhendo a filha e a nora.

Kylie

— Que horas são? Nós- Shar!

Assim que Kylie a viu, correu para abraçar a melhor amiga e uma de suas RP.

— Descobriram a gente, Shar! Como descobriram?! E a Malia-

Narrador

Shar: — Ei, se acalma. Nós vamos resolver tudo. — disse Shar ainda abraçando Kylie.

 segue aí mais um pouco do lado da Malia, pode ser duas frases só

Narrador

Depois do lanche da tarde, Julia comprou jantar para elas duas e Malia se sentiu um pouco menos triste.

A noite de sono da morena nao foi das melhores, depois de ficar um tempo em coma, a última coisa que ela queria era dormir, mas no fim, o sono acabou vencendo. Quando a Baker acordou, panquecas doces e salgadas esperavam em sua bandeja.

Malia

— Bom dia mãe. Obrigada por isso. — disse apontando para a comida.

Narrador

Carol, Alex e Sharlize conseguiram fazer Kylie e Jane comerem com a promessa de irem todos para o hospital logo em seguida, afinal o dia mal tinha começado. Eram 7AM apenas.

Shar: — Vocês tomaram banho? Esse cabelo tá um terror, Kylie. Você tá perfeita como sempre Jane. — Shar disse, fazendo a loira sorrir de lado.

Kylie

— Olha quem fala. Ficou dois meses fora e vem só pra me esculachar. — reclamou Kylie, mas ela estava aliviada por aquele momento mais tranquilo de implicância mútua que era tão comum entre as amigas.

Narrador

Shar: — Okay senhorita. Eu cuido desse cabelo antes da gente sair.

Após o café da manhã, Sharlize foi ajudar Kylie a cuidar do cabelo enquanto Jane escolhi algumas peças para levarem para o hospital, tanto para si quanto para suas garotas.

Carol montou alguns potes com sanduíches e bolo que tinha comprado para levar enquanto esperava pelas mais novas. Alex preparou o carro para dar mais privacidade à filha no trajeto até Malia.

Com tudo pronto, os cinco foram no carro de Alex, que era bem espaçoso. O homem ficou responsável por carregar as bolsas das mais nova enquanto elas iam na frente para o quarto onde a cacheada estava.

Jane Carter

— Malia! — exclamou ao passar da porta.

Jane estava mais calada que o costume. A loira sentia a necessidade de ver Malia outra vez com os próprios olhos, mas sabia que descansar e comer eram necessários para estar forte. E não aguentou, correndo em direção à maca sem se importar que a sogra estivesse ao lado.

Tudo o que Jane queria e precisava era abraçar a namorada que quase a tinha matado do coração.

— Oi, amor. — falou baixo, com as testas coladas enquanto as mãos seguravam o rosto de Malia.

Kylie

Kylie não tentou tirar nem apressar Jane, mas ficou do outro lado da maca com uma mão sobre o ombro de Malia para que a mais nova soubesse que estava ali também. Mesmo que quisesse agarrar e nunca mais soltar a cacheada de seus braços.

Malia

— Oi meus amores. — disse colocando uma das minhas mãos no rosto de Jane e a outra sobre a mão de Kylie. — Ta tudo bem, eu to aqui. — afirmei sabendo o quanto tinha sido difícil elas me deixarem lá.

Narrador

Shar: — Oi Mali. Como se sente? — a ruiva se aproxima, mas se mantém respeitosamente afastada.

Carol, Alex e Julia vão para o sofá e começam a conversar entre si baixo para não atrapalhar as outras.

Jane Carter

— Eu não quero sair do seu lado. — sussurrou Jane.

Kylie

— A gente não vai sair do seu lado, Mali. — Kylie sussurrou também, olhando a cacheada. — Mas temos um assunto importante e um pouco urgente para tratar... — começou ela, com medo de ser cedo demais para sua namorada.

Malia

— Na medida do possível eu estou bem Shar.. — disse com um sorriso para ela.

Kylie começou a falar sobre um problema urgente para resolver e eu a impedi de continuar.

— É eu sei, minha mãe me contou logo depois que vocês saíram. Vai ser complicado, mas sinceramente? Eu estou me sentindo aliviada que não precisamos mais nos esconder. Shar, o que acha que podemos fazer para acalmar os ânimos? — perguntei sabendo que a garota teria boas ideias.

Jane Carter

Jane soltou a respiração que nem sabia que prendia ao ouvir que Malia não queria mais esconder.

— Mas Mali...

Kylie

— Não! Isso vai- — Kylie interrompeu Jane, mas também foi interrompida antes que se alterasse demais.

Narrador

Shar: — Kylie, calma. Mali, pensei no que podemos fazer. Uma das opções é vocês assumirem publicamente, numa live ou mesmo numa coletiva. Mas isso vai afetar os contratos das duas. Outra opção é negar publicamente, dizendo que foi um mal entendido e tudo mais. Essa opção é a mais segura no momento. Por que vão ficar em cima de vocês de qualquer jeito, por causa do acidente e da sua nova condição. — Sharlize disse, olhando para Malia, pois sabia bem o que a melhor amiga pensava e Jane não tinha contratos que poderiam ser quebrados com aquela informação pública. Então a chance da palavra final vir diretamente de Malia, era maior para Shar.
Jane Carter

— Vocês não podem perder seus contratos por minha causa. — Jane disse entredentes, batendo com os punhos cerrados na lateral da cama, esquecendo-se de que Malia se assustava fácil com aquele tipo de coisa.

Malia

— Olha, eu vou perder os meus contratos de qualquer jeito, mas Kylie nao precisa perder. E se nós dissermos que o nosso relacionamento é aberto e Jane é minha outra namorada? Isso não vai afetar a Kylie. Acha que pode colar Shar? — perguntei olhando para a loira. — Jane, nao faz mais isso. — pedi me referindo à ela ter batido com os punhos na lateral da cama. — Antes que vocês duas falem que eu não vou perder meus contratos, nós três sabemos que enquanto eu não andar, eu não serei útil para Hollywood, a menos que seja um filme onde eles precisam de alguém nas minhas condições. — falei olhando para Kylie e Jane.

Jane Carter

— Desculpa, amor. — Jane pediu, envergonhada.

Kylie

— Amor, ou a gente fala tudo, ou mentimos tudo. Não vou contar uma meia verdade outra vez!

Narrador

Malia, Kylie, Jane e Sharlize ficaram horas planejando como agirem naquela situação. Não tinha um caminho bom para todos os lados, apenas um que fosse menos pior.

Shar: — Meninas, olhem isso! — Shar virou o celular para as amigas, onde um edit mostrava apoio incondicional ao trisal.

Rolando a tela, havia outro edit que organizava um boicote à Disney com a possibilidade de quebrarem o contrato com Kylie e Malia por estarem em um relacionamento com outra mulher.

Shar: — Acho que temos um poder de barganha com essas expressões! Os fãs estão apoiando vocês incondicionalmente! — a ruiva disse animada com a nova perspectiva.
Malia

— Nossos fãs sao mais importantes para gente do que nossos contratos, se eles estão nos apoiando, é tudo que precisamos, não acho justo mentirmos para eles de novo. O que acha Shar? — perguntei olhando para ela.

Narrador

Shar: — Eu acho que vale tentar. E também porque eu gostaria muito de ver um boicote à Disney dar certo. Até hoje nunca conseguiram. — Sharlize disse rindo.

Jane Carter

— Então... Live e fotos no feed? — sugeriu Jane, olhando suas namoradas.

Kylie

— E eu não vou ter que esconder isso nunca mais! — concordou Kylie, baixo. — Já que vamos cair, vamos cair matando. — riu a morena.

Malia

— Então vamos fazer as fotos primeiro, a Shar programa elas para saírem depois da live e a gente começa a live. — disse olhando para elas.

Kylie

— Agora? Espera! Eu tenho que me arrumar! Não posso aparecer assim. — Kylie levantou num pulo, procurando sua bolsa para se maquiar no banheiro.

Jane Carter

— Você está incrível, amor. — Jane disse, mas não era como se realmente importasse naquele momento.

Narrador

As três sabiam que Kylie ia terminar de se maquiar antes de qualquer coisa, então Sharlize procurou algumas fotos de anúncio de relacionamento para inspirar Malia e Jane.

Shar: — Essa aqui é muito interessante. — disse a ruiva mostrando uma simples só com as mãos em foco.

Malia

— Acho que essa é perfeita Shar, acha mais uma ou duas fotos que podemos replicar e ai quando Kylie voltar a gente faz elas. — disse com um sorriso para a ruiva.

Narrador

Sharlize pegou mais duas referências, uma de um casal se beijando e outra do casal se abraçando. Eram posições que poderiam fazer com Malia na maca.

Shar: — Só temos um problema... Com você na maca, vamos ter que explicar isso em outro comunicado oficial. Até agora a mídia só sabe que houve um acidente, não soltamos nenhuma nota sobre o estado de saúde de vocês. — Sharlize disse, olhando os e-mails das comunicações já realizadas desde o acidente, sendo parte da equipe. — E temos que falar com o resto da equipe, deixar todos a par. Não podemos fazer essa live assim. — falou um pouco mais alto para a amiga ouvir do banheiro.

Kylie

— Então vamos fazer uma reunião com todos, assim ficamos na mesma página. — disse Kylie voltando para perto delas.

Jane Carter

— Já estou mandando mensagem no grupo. — Jane não estava tão confortável assim com aquela decisão, mas aceitou porque suas namoradas estavam dispostas àquilo.

Malia

— Vamos fazer essa reunião antes da live, nossa equipe precisa saber antes e qualquer coisa minha mãe ou o o Alex me levam até aquela poltrona e a gente grava a live ali, depois soltamos o comunicado oficial. — disse olhando para ela. — Por mim poderíamos falar sobre as duas coisas na live, mas nao sei se é uma boa, o que você acha Shar?
Narrador

Shar: — Eu acho que é muita informação de uma vez. Podemos soltar uma nota sobre seu estado de saúde depois de informar à Disney. Eles precisam ser os primeiros a saber, independente de qualquer decisão.

Alex: — Tem muitas pessoas que precisam ser informadas antes de revelar seu estado de saúde, Malia. — Alex disse firme.

O telefone de todos tocaram na sala, anunciando a mensagem de Jane no grupo.

Desde que Kylie e Malia começaram o namoro, antes mesmo de Jane aparecer, a equipe de marketing foi reunida no mesmo grupo para facilitar a comunicação, já que era quase a mesma equipe e os assuntos frequentemente envolviam ambas.

Carol: — Julia, é seguro mover a Malia nesse estado? Não é melhor confirmarmos com o médico? — perguntou Carol à loira ao seu lado, preocupada com a nora.

Narrador

Julia:— Se fizermos devagar, sim é seguro, o médico disse que a coluna dela foi estabilizada, mas por via das dúvidas, é melhor chamar o medico aqui para que ele faça isso. — a mae de Malia respondeu olhando para Carol.

Narrador

Alex providenciou uma reunião com a equipe da Disney enquanto as meninas se reuniam com a equipe de marketing. Carol e Julia foram atrás de conversar com os médicos sobre movimentar Malia da maca para o sofá. Todos estiveram ocupados uma grande parte do dia.

Foi só à noite que conseguiram fazer a live para os fãs. Malia, Jane e Kylie assumiram o relacionamento em público. As mensagens de apoio dos fãs subiam tão rápido que mal conseguiram ler.

Eu já sabia!!!
Jane como segurança não enganou ninguém
Felicidades ao trisal!

As mensagens vinham não só na live, como em forma de edições e montagens. E a opinião pública não poderia ser a melhor.

Jane Carter

— Isso foi intenso demais. Como vocês conseguem? — perguntou Jane assim que desligaram a live, jogando-se para trás no sofá onde haviam feito a live.

Kylie

— É intenso mesmo, mas você se acostuma.

Jane Carter

— Ah, não mesmo! Eu aceitei ser namorada de vocês, não participar dessas coisas! Vocês não vão me convencer a participar de outra live nunca mais!

Kylie

— Veremos. — Kylie disse rindo, enquanto via algumas edições que já estavam sendo publicadas. — Caramba, eles são muito rápidos!

Malia

— Será que a Disney vai me querer assim? — perguntei olhando para minha mae e minhas namoradas. — Os fãs falaram do boicote, mas só se a Disney cancelasse os nossos contratos por estarmos as três juntas.

Narrador

Alex: — Isso é um pouco mais complexo, mas vamos chegar em um bom resultado para vocês duas. Principalmente para você Malia. Só não posso garantir nada com 100% de certeza agora. — Alex disse para a nora, tentando tranquilizá-la.

Malia

— É eu sei sogrinho, ainda assim, você sabe que eu fico um pouco ansiosa com isso. — falei olhando para ele com um sorriso fraco.

Narrador

Alex Cantrall conseguiu marcar a reunião online para o dia seguinte à tarde, onde os executivos da Disney entenderam a situação e afirmaram que seria possível adaptar a personagem Chloe Charming para a nova realidade de Malia Baker.

Enquanto isso, Malia fazia fisioterapia e era muito bem cuidada e amada durante sua recuperação. Levou cerca de 3 meses para sair do hospital, mesmo que ainda se locomovesse com auxílio da cadeira de rodas.

Nico continuou sendo o segurança das artistas.

Jane foi contratada pela agencia que cuida da vida pública de Kylie e Malia, mas não a deixam chegar perto de nada que tenha relação com as namoradas por conflito de interesses.

Kylie não perdeu o único contrato que tinha, de Descendentes, mas focou em sua carreira musical, com seu home studio e a ajuda de seu pai.

No fim, todas estavam vivendo o que poderia ser considerado o felizes para sempre, para elas.

FIM
