---
title: "02 — O pronunciamento"
chapter: 02
publishDate: 
link: 
---

Na manhã seguinte, ao acordarem, as redes sociais estavam em polvorosa. Notificações chegavam nos celulares das três a todo momento enquanto preparavam o café da manhã, ainda de pijamas.
— Uma live ia ser interessante. Vocês duas juntas falando, pode ajudar a não deixar alguns rumores errados correndo por aí. — falou Jane, colocando seu café santo de todo dia para fazer.
— O que você acha, Maliki? Depois do café da manhã? Tiramos o dia para isso, não precisamos sair de casa hoje. — falou Kylie, preparando sua aveia com iogurte.
— Sim, acho que uma live é a melhor opção mesmo. — respondeu Malia, enquanto comia o seu cereal com leite.
— Vou mandar no Instagram que farei uma live no TikTok em 1 hora, acham que terminaremos até lá? — perguntou Kylie, com o celular numa mão e a colher com iogurte na outra.
— Não demoramos tanto tempo assim para comer, acho que é suficiente. — Jane comentou, depois de bebericar o primeiro gole do café.
A intenção da live era reafirmar o relacionamento e tirar possíveis dúvidas dos fãs. E esperavam que desse certo.
— Está tudo bem, Mali? — perguntou Jane, se aproximando da mulher.
Kylie levantou os olhos para ver o que estava acontecendo.
— Está... É só que eu ainda estou assimilando tudo isso. Nós finalmente contamos para os fãs e foi como tirar um peso das costas, mas eu ainda me sinto mal por ninguém saber de você. — afirmou Malia, olhando para Jane.
— Ô Mali, você sabe que eu não preciso que ninguém saiba sobre nós. Não precisa se sentir mal por isso. — Jane tocou o queixo da garota, obrigando-a a olhar para si. — Eu não me importo de termos só nossa família... quero dizer, a família de vocês sabendo sobre nós.
Jane não tinha exatamente uma família para chamar de sua. Era apenas ela e sua mãe e mesmo assim a mais velha não era presente em sua vida desde seus 16 anos quando saiu de casa.
— É estranho não contar toda a verdade, mas já conversamos sobre isso, Maliki. — falou Kylie, deixando sua tigela de lado para se aproximar de Malia também. — Estamos todas de acordo. Ou você mudou de ideia, amor? — perguntou, olhando-a.
— Eu não mudei de ideia, acho que só estou um pouco ansiosa mesmo. Acho que a live vai me ajudar a ficar mais tranquila. — afirmou a cacheada com um sorriso.
— Não precisa ficar ansiosa. Vai dar tudo certo! — Kylie disse sorrindo e beijando os lábios de sua namorada antes de voltar ao seu café da manhã.
— Já pensaram onde vão fazer a live? No estúdio ou na sala? — perguntou Jane, depois de dar um beijo na cabeça de Malia.
A mulher sentou-se à mesa em seu lugar habitual, de frente para Malia. Kylie estava a algumas cadeiras de distância.
— Eu ainda não acordei, calma aí. — reclamou Kylie, rindo para as duas.
— Você acorda em algum momento do dia? — brincou Malia com um sorriso.
— Isso é complô. — falou Kylie, fingindo estar irritada, mas não sustentou por tempo suficiente. — Quando terminar aqui, vocês vão se ver comigo. — apesar da ameaça, elas sabiam que não era sério.
— Ui, tô morrendo de medo. — Jane brincou.
Enquanto se alimentavam, Kylie não se aguentou e começou a ler os comentários da última publicação que fez. A maioria era de apoio, uma grande parte dizendo que sempre soube e uma minoria dizendo que era errado. Estes últimos foram apagados e bloqueados.
— Enquanto vocês estiverem na live, acho que vou adiantar minhas tarefas. — falou Jane, depois de um longo tempo em silêncio. — Mali, não deixe ela surtar na live, por favor. — mesmo sabendo que não era necessário, Jane pediu à Malia.
Kylie era conhecida por falar demais o que não devia, sendo inacreditável que tivesse conseguido não contar sobre o relacionamento das três durante aquele período todo.
— Vou fazer o meu melhor, amor. Mas às vezes ninguém consegue segurar essa boca de sacola dela. — brincou com um sorriso. — Eu só posso prometer fazer o meu melhor.
— Eu amo vocês. — falou Jane, beijando primeiro os lábios de Malia, depois os de Kylie, antes de subir as escadas para arrumar a cama e se trocar para começar o dia.
— Também te amo. — disse Kylie, tentando ser séria, mas rindo ao final. — Eu prometo tentar não falar demais. — falou ela, indo até Malia e sentando-se ao seu lado. — Se fôssemos candidatas à presidência, ganharíamos só pela quantidade de apoiadores do nosso relacionamento. — comentou rindo, tentando relaxar a botsuana.
— Eu sei, só espero que nenhum dos nossos haters apareça na live. — afirmou olhando para Kylie. — Mas acho que se eles aparecerem, nossos fãs e moderadores logo se livram deles. — disse tentando se acalmar.

***

Kylie e Malia escolheram fazer a live da sala mesmo, onde estavam acostumadas. Tinham um tripé ali para o celular e o sofá era confortável o suficiente para passar uma hora respondendo comentários. Depois de trocarem o pijama para uma roupa mais casual, sentaram-se nas almofadas coloridas com as plantas servindo como cenário.
A live começou, Kylie sorria abertamente segurando a mão de Malia fora do enquadramento. O número de participantes subia rapidamente e os comentários eram difíceis de acompanhar.
— Ei, qts! — Kylie começou, acenando com a mão livre. — Bem-vindos à nossa live! Estamos muito felizes de estar aqui com vocês hoje.
Os comentários explodiram:
*“VOCÊS SÃO UM CASAL! EU SEMPRE SOUBE!”*
*“O SHIP É REAL!!!!”*
*“MELHORES NAMORADAS!”*
*“KYLIAAAAAA!”*
— Vocês são rápidos demais! Sim, o ship é real. E estamos muito felizes por finalmente compartilhar isso com vocês. — Kylie riu, abaixando o olhar para acompanhar os comentários no celular de Malia. — Queríamos revelar isso de uma forma especial e tem sido incrível ver tanto amor e apoio desde ontem, quando divulgamos aquela foto.
Os comentários variavam entre declarações emocionadas e perguntas divertidas, como: *“Casal mais fofo!”*
Em algum momento, um fã perguntou como estavam lidando com a repercussão.
— Honestamente, foi um pouco assustador no começo. — Kylie admitiu. — O medo de vocês não aceitarem sempre existiu para mim. E para você, Maliki?
— Eu estava com medo também, mas em igual proporção eu acreditava no amor de vocês por nós e que vocês iriam nos apoiar se vissem o quanto estamos felizes. — afirmou com um sorriso sincero.
Um momento depois, uma mensagem de uma fã chamou a atenção de Kylie, que leu em voz alta:
— *“Vocês me deram coragem para ser eu mesma. Obrigado por existirem.”*
Malia teve que conter as lágrimas ao ouvir a mensagem. Esse tipo de comentário sempre a deixava emotiva, porque fazer a diferença e ser uma inspiração para os fãs era muito importante para ela.
— Espero que todos que nos assistem sintam que podem ser vocês mesmos, não importando o que o mundo vai achar disso. — disse Malia enquanto olhava mais alguns comentários.
Kylie sorriu sem graça, ela não sabia como reagir, e olhou para Malia antes de se voltar para a câmera.
— Fico muito feliz que vocês consigam ser vocês mesmos, qts. E essa é a principal razão pela qual fizemos o anúncio. Se o nosso amor inspirar uma única pessoa a se aceitar, então já valeu a pena.

***

A live ainda continuou por quase meia hora, quando Kylie olhou para o relógio em cima da lareira e percebeu o tempo que havia se passado.
— Qts, nós amamos fazer essas lives, mas agora precisamos ir. Mas prometemos tentar fazer mais em breve.
Assim que desligou, Kylie se jogou no sofá ao lado de Malia, suspirando aliviada.
— Isso foi... Intenso. Mas acho que deu certo. Jane é uma gênia do marketing. — brincou Kylie, puxando Malia para sentar em seu colo e a abraçando pela cintura.
Malia ainda se sentia um pouco mal por não estar dizendo toda a verdade, mas saber que seus fãs as apoiavam era um grande alívio.
— Sim, ela é mesmo, essa live foi muito boa para a nossa imagem. — afirmou Malia, abraçando o pescoço de sua namorada.
— Às vezes me pergunto porque ela não vem trabalhar com a gente. Mas aí lembro que isso não vai prestar.
Kylie não era muito fácil de lidar no âmbito profissional, tendo muitas opiniões fortes sobre sua carreira, e as discussões sobre trabalho não ficariam apenas fora de casa. O que todas sabiam que causaria problemas no relacionamento delas.
— Vamos ver o que Jane está fazendo? Está muito silêncio nessa casa. — Kylie disse sorrindo e esperou Malia se levantar para acompanhá-la até o andar de cima.
Entrando no quarto, encontraram Jane sentada no meio da cama olhando para o celular em suas mãos.

--

E aí pessoal, o que estão achando?
Vocês também surtariam se elas fizessem um pronunciamento desses?
Eu sei que eu surtaria demais!
O que vocês esperam para os próximos capítulos?
Não esqueçam de votar!
Até o próximo!
