---
title: "03 — A decisão"
chapter: 03
publishDate: 
link: 
---

O quarto do trisal estava impecavelmente arrumado, como Jane costumava fazer todas as manhãs. No entanto, ao longo do dia, a tendência de Kylie em espalhar roupas e acessórios por todos os lados sempre que precisava escolher algo para vestir, acabava com a organização.
O banheiro e o closet também estavam impecavelmente organizados, com as roupas sujas no cesto e as limpas devidamente guardadas. A ajuda de uma pessoa contratada para a limpeza da casa duas vezes por semana fazia toda a diferença, garantindo que o ambiente permanecesse sempre em ordem.
Quando Kylie e Malia entraram no quarto, encontraram Jane sentada no centro da cama, com as pernas cruzadas e os olhos fixos no celular. Sua expressão era uma mistura de surpresa e pura incredulidade.
— Ei, Jane, tudo bem? — Kylie perguntou com um sorriso suave, fechando a porta atrás de si.
Jane levantou os olhos do celular, encarando as duas com uma expressão de surpresa e preocupação.
— Vocês viram o que está acontecendo?
Kylie riu, jogando-se ao lado de Jane na cama.
— Se for sobre a live: foi incrível, né? Os fãs amaram!
— Sim, foi incrível. Mas não é isso, Kylie. — Jane rebateu, erguendo o celular para mostrar a tela. — Vocês estão em todas as páginas de fofoca e... eu também!
Na tela, havia capturas e gravações da live. O que mais chamava atenção, no entanto, era uma série de comentários e especulações sobre Jane, com imagens dela nos bastidores das últimas semanas ao lado de Kylie e Malia.
— *Quem é essa misteriosa mulher que sempre está com Kylie e Malia?* — Kylie leu em voz alta, arqueando uma sobrancelha. — Nossa, eles são rápidos. Até acharam uma foto sua comprando café comigo semana passada. Olha isso, “a segurança pessoal das estrelas”? Essa é nova. — Kylie falou, soltando uma gargalhada.
— Temos que partir para o plano B, onde Jane cria uma conta fake e começa a colocar teorias de que a Kylie precisa de uma segurança que ande com ela para cima e para baixo porque foi atacada, ou assaltada, ou qualquer outro motivo plausível. E precisamos contratar um segurança, um de verdade, que vai andar com a gente para todos os lugares que formos. Ele e Jane vão passar a alternar nas nossas saídas, só assim podemos continuar mantendo nosso relacionamento em segredo. — afirmou Malia, tentando pensar em outras opções.
— Mali, relaxa. Eu estou chocada, mas já estou pensando em como resolver isso. Venha cá. — chamou Jane com a mão, a única que ainda não estava na cama. — Eu trabalho com isso, esqueceu? Vamos fazer funcionar. — falou quando a garota se aproximou.
— Não é como se não esperássemos por algo assim. Acho que ser atacada por um fã louco cola melhor do que ser assaltada. LA tem assalto o tempo todo, só por isso não vão aceitar. — falou Kylie, deitando a cabeça na perna de Jane, olhando para suas duas namoradas de ponta cabeça.
— Tenho conhecidos em agências de segurança confiáveis. Só vai ser ruim não poder sair com vocês todas as vezes. Mas uma hora eu tenho que “sair de cena” né. Podemos dizer, depois de um tempo que fui demitida, não sei... — pensou em voz alta, planejando os próximos passos. — Ah! Tiveram alguns comentários bem ofensivos na live, uns haters mal amados. Foram bloqueados e os nomes devidamente anotados para serem processados. Vamos passar para o jurídico cuidar disso. — contou a garota, acariciando os cabelos das duas.
Malia sentou ao lado de Jane na cama, refletindo sobre as opções que tinham para manter o disfarce.
— Ainda bem que você estava lá para bloquear esses haters. — disse Malia com um sorriso. — Talvez você não precise sair de cena tão cedo. — continuou, voltando ao assunto anterior. — Podemos criar uma narrativa onde você e o nosso novo segurança estão namorando, que se conheceram na agência de segurança ou algo assim. — sugeriu, pensando em voz alta.
— Não concordo com essa narrativa, mas podemos pensar em outras opções. Não precisamos decidir nada agora. Hm… Que tal fazermos uma lasanha para relaxar e comemorar o sucesso? — sugeriu Jane, tentando disfarçar o desconforto com o assunto.
— Uma lasanha ia cair bem hoje. — Kylie também não tinha gostado da sugestão de Malia, mas era uma ideia, não um plano de ação para discutirem. Então focou na comida.
— Então vamos fazer a lasanha, porque vocês me deixaram com vontade! — afirmou Malia com um sorriso.
A lasanha demoraria um tempo para ficar pronta, então se começassem logo, estaria pronta a tempo do almoço.
As três desceram para começar a fazer a comida. Jane e Malia começaram a tirar os ingredientes que precisariam e colocaram na bancada, enquanto Kylie sentou-se à mesa do café da manhã para dar apoio moral, sabendo que não seria de grande ajuda.
— Eu sei que já falei, mas vocês cozinham tão bem. — disse Kylie, observando as duas em ação, meio boba apaixonada.
— Que bom que você gosta, mas eu ainda vou te ensinar algumas coisas, nem que seja a cortar a cebola para colocar no processador. — afirmou Malia com um sorriso.
— Para acabar no hospital com o dedo decepado? Não, obrigada. — falou Kylie rindo, sabendo que era bem possível.
— Pensa assim: vai ser seu diferencial! — Jane entrou na brincadeira enquanto prendia o cabelo e lavava as mãos.
— Nada de dedos decepados. — Malia também entrou na brincadeira, com um sorriso.
— Ah, poxa. Seria tão divertido. — falou Jane fingindo estar chateada, mesmo não querendo que aquilo acontecesse.
— Você não vai se livrar de mim tão fácil, Jane Carter! — falou Kylie, provocando.
Malia prendeu os cabelos, lavou as mãos e começou a cortar a cebola, colocando-a no processador para que ficasse em pedaços pequenos para o molho.

***

Em meio a brincadeiras, Jane e Malia fizeram a lasanha. Enquanto estava no forno, colocaram o timer e foram para o sofá relaxarem juntas.
— Temos que falar com as agências de vocês sobre o segurança. Para seguirem a narrativa que criarmos. — Jane afirmou. Havia pensado um pouco sobre o assunto enquanto faziam a comida.
Kylie não gostava daquela situação tanto quanto as outras duas, mas ela era de longe quem conseguia fingir melhor.
— Eles vão ficar sabendo, depois que tiver tudo certo. Né? — a morena perguntou, fingindo estar tranquila com aquilo.
— Acho melhor que seja assim também, até porque eles não sabem da Jane. A história que vamos contar é que esse novo segurança vai chegar apenas para tirar um pouco do foco de cima dela, para as pessoas pararem de falar por um tempo, mas temos que alinhar todos os detalhes certinho. — afirmou Malia enquanto se aninhava no meio das duas.
— E vamos, Maliki. Vamos pensar em todos os detalhes com calma, depois de comer. Porque esse cheiro de lasanha está me matando.
Ainda ficaram no sofá se curtindo por um tempo, até o alarme soar e Jane conferir se o almoço estava pronto.
Logo após a refeição, voltaram para sala e começaram a planejar qual seria a história que contariam para a imprensa.
— Eu acho que devíamos fazer a transição aos poucos até eu sair totalmente de cena. — falou Jane, pensando em quanto tempo demoraria.
Não era como se Jane pudesse sentar à mesa com suas namoradas nas saídas que faziam, então não era realmente uma perda. Mas o fato de nem poder sair com elas, era um incômodo para si.
Ao mesmo tempo, Jane não queria ficar tão visada assim. Seu trabalho era o de fazer as pessoas serem relevantes, não se tornar relevante de alguma forma.
— Eu não sei se você deveria sair de cena completamente, mas entendo o seu ponto de vista. Acho que no momento, o principal a fazer, é contratar o novo segurança. Vamos dizer à imprensa que ele é o meu protetor. Depois disso a gente começa a pensar no resto, como vocês disseram, pensar em uma coisa de cada vez. O que acham? — perguntou Malia, olhando para as garotas.
— Podemos dizer que eu escolhi deixar de trabalhar com vocês por termos virado amigas... Isso atrapalharia o trabalho como segurança e de quebra não vai ser estranho se formos flagradas juntas em algum momento. — Jane cogitou a hipótese.
Ela não se incomodaria de ser taxada pela mídia como amiga de suas namoradas. Pelo menos era melhor do que aparecer em todos os sites de fofocas namorando um homem, o que nunca lhe foi confortável. Ela preferia manter sua vida pessoal privada e longe dos holofotes. No entanto, sabia que isso nem sempre seria possível, principalmente namorando quem namorava.
Ela refletia sobre como a sociedade ainda tinha muito a evoluir em termos de aceitação e respeito pelas escolhas individuais. Esperava que um dia, as pessoas pudessem viver suas vidas sem medo de julgamento ou discriminação.
— Sim, mas vamos esperar esse momento chegar. Quando acontecer, a gente vê o que vamos realmente fazer. — disse Malia com um sorriso, se aninhando nos braços das duas.
Depois daquela conversa, foram à cozinha guardar o que sobrou da lasanha para que pudessem comer depois. Ao colocar o último pedaço na geladeira, voltaram para a sala.
— Amor, você pode ligar para a empresa de segurança agora? Quero resolver essa primeira etapa do plano logo, afinal, temos pessoas para entrevistar. — afirmou Malia, voltando a se sentar no sofá, ao lado de Jane.
Ela gostava de sentar no meio das duas, porque o abraço delas fazia todas as dúvidas e problemas sumirem. Também a fazia sentir-se segura e menos preocupada com o que poderia acontecer.
— Vou ligar e pedir uma lista com urgência. — Jane disse, se levantando do sofá para fazer a ligação.
— Vamos com calma, tudo bem? — Kylie falou para Malia, abraçando a mulher mais forte depois que Jane havia se levantado.
Jane ligou para seu contato que prometeu lhe enviar os detalhes da contratação dos serviços da empresa em até 1 hora. Depois disso, poderiam conversar sobre candidatos.
— Okay... Vamos esperar o contato dele. Enquanto isso, querem assistir a um filme? — perguntou, de pé, para as duas que ainda estavam no sofá.
— Eu quero, assim eu paro de pensar um pouco no assunto. O que vocês querem ver hoje? — perguntou Malia com um sorriso para Jane.
— É minha vez de escolher! — Kylie reclamou seu direito. — Eu quero ver “Imagine Eu e Você”.
— De novo?
— Fazer o que se eu gosto? — sorriu Kylie.
Jane revirou os olhos para Kylie, mas estava sorrindo. Ela não conseguia ficar puta com as mulheres de sua vida.
— Vou fazer pipoca e trazer suco. Vão colocando aí. — falou Jane, saindo da sala para fazer o que havia dito.
A pipoca ainda não estava estourando quando Jane recebeu a mensagem de seu contato. Era um contrato e, portanto, foi passado para o advogado de Jane a fim de garantir que estava tudo certo para as artistas. Voltando sua atenção à pipoca que estava pronta, despejou em uma tigela, acrescentou sal e foi atrás do suco que estava pronto na jarra. Levou os dois itens primeiro, deixando a pipoca no colo de Malia, voltando à cozinha apenas para pegar os copos.
— Prontinho, podemos começar! — falou Jane, abraçando Malia por cima do ombro e repousando a mão na nuca de Kylie. Estar perto delas deixava a mulher tão relaxada que por vezes ainda se impressionava.
O relacionamento das três tinha pouco mais de 1 ano e Jane ainda era muito apaixonada pelas duas.
— Oba, então vamos ver o filme. — afirmou Malia com um sorriso.
Kylie passou o filme inteiro abraçada à Malia, enquanto fazia carinho no braço de Jane.
Depois que o filme terminou, Jane se levantou rapidamente, esticando-se após tanto tempo sentada. Malia também se levantou para levar a tigela de pipoca e os copos para a lava-louças, enquanto Kylie guardava a jarra na geladeira.
— Jane, seu contato já te respondeu? — Malia perguntou para a namorada enquanto posicionava a louça.
— Ele respondeu com um contrato que passei para o advogado e estou esperando a resposta dele para concordar. — respondeu séria, pegando o celular e não encontrando qualquer resposta. — Acho que ele vai demorar um pouco para responder.
— Então vamos aguardar a resposta dele. — Malia falou, se sentindo nervosa outra vez. — O que vamos jantar hoje? O resto da lasanha? Ou querem pedir algo? — perguntou, já querendo se preparar para a hora do jantar.
— Podemos comer a lasanha mesmo, para vocês não precisarem fazer comida. — afirmou Kylie.
— Kylie, você sabe que eu sugeri pedirmos e não fazermos mais comida, né? Se pedirmos, a lasanha pode ficar para o almoço de amanhã, que vai ser agitado. — afirmou Malia.
— É, eu ouvi, Maliki. — respondeu Kylie, rindo. — Mas amanhã não vamos estar em casa. Temos uma entrevista para gravar e provavelmente não vamos comer por aqui. — falou olhando para sua agenda no celular para confirmar o compromisso.
— Ainda assim, a entrevista não deve durar o dia todo, devemos conseguir pelo menos jantar em casa. — respondeu Malia, torcendo para que ela estivesse certa. A vida não gostava muito quando faziam planos elaborados.
— Podemos comprar algo na volta. — Jane falou sorrindo. — Vai durar no mínimo a manhã inteira. E a senhorita precisa acordar mais cedo para se arrumar. — continuou, olhando para Kylie. — Ou vamos nos atrasar como da última vez, o que te custou dinheiro e uma bronca do meu sogrinho. — a mulher sempre tentava por alguma noção na cabeça da namorada.
Era de conhecimento público que Kylie demorava demais para se arrumar. Da última vez, chegou com mais de uma hora de atraso e precisou pagar pela hora extra de todos que estavam lá aguardando-a para o clipe. Fora a bronca que Alex Cantrall lhe deu dias depois, falando sobre responsabilidade e como ela não podia desrespeitar os profissionais que trabalhavam consigo.
— Eu vou estar pronta no horário. — respondeu a californiana, fazendo um bico nos lábios e cruzando os braços sobre o peito.
— Acho bom mesmo, a entrevista de amanhã é importante e se nos atrasarmos, a Disney mata a gente. — afirmou Malia, olhando para a namorada. — Gosto da ideia de comprarmos comida quando estivermos voltando para casa. — confessou por fim, enquanto pensava em que restaurante poderiam comer.
Malia inclinou-se para deixar um selinho em Kylie e logo depois em Jane, que beijou o bico de Kylie suavemente, o toque breve o suficiente para ser afetuoso sem prolongar o momento.
— Você sabe que estamos certas. — disse Jane, sua voz suave, enquanto se afastava devagar, acariciando de leve a mão de Kylie antes de soltar.

--

E aí pessoal, o que estão achando?
O que vocês fariam se estivessem na mesma situação?
O que esperam para os próximos capítulos?
Não esqueçam de votar!
Até o próximo!
