---
title: "04 — A entrevista"
chapter: 04
publishDate: 
link: 
---

Ainda eram 5 da manhã quando o alarme de Kylie ecoou no quarto silencioso. O som estridente fez a jovem resmungar e virar-se na cama, puxando o travesseiro para cobrir a cabeça. Jane, que estava parcialmente acordada, suspirou e se inclinou sobre ela, cutucando seu ombro com um toque insistente.
— Amor, você tem que acordar. — sussurrou Jane, sua voz rouca e suave, enquanto deslizava os dedos pelo rosto de Kylie, traçando a linha de sua mandíbula com delicadeza. — Por favor, você não pode se atrasar.
Kylie resmungou novamente, enterrando o rosto no travesseiro por mais alguns segundos antes de finalmente ceder. Ela sentou-se na cama com os cabelos bagunçados, soltando um suspiro pesado enquanto desligava o alarme. Ainda com os olhos semiabertos, levantou-se devagar, arrastando os pés até o banheiro para começar a se arrumar.
Jane observou-a com um sorriso discreto antes de virar-se para Malia, que estava se mexendo na cama, incomodada pelo som do alarme. Sem dizer nada, Jane inclinou-se e passou os braços ao redor da namorada, puxando-a para um abraço caloroso. Seus dedos começaram a deslizar pelos cabelos da garota, movendo-se em um padrão tranquilo e repetitivo.
— Dorme mais um pouquinho, amor. — murmurou Jane, sua voz baixa e reconfortante.
— Só se você ficar aqui comigo até eu acordar. — disse Malia, manhosa, enquanto sentia as carícias de Jane a acalmando e levando de volta ao mundo dos sonhos.
Enquanto Kylie era super agitada, Jane e Malia eram bem calmas. A loira trazia uma calmaria para o relacionamento e, para a cacheada, foi uma boa mudança de ritmo.
Às vezes, quando Kylie passava horas no estúdio que tinham em casa, Malia não reclamava da calmaria que era ficar sozinha com Jane.
— Claro que eu fico. Mas dorme mais um pouco, ainda temos mais uma hora. — Jane voltou a falar, ainda baixo e calmo.
A Carter mesmo não conseguiu voltar a dormir, passando aquela hora acariciando e velando o sono da Baker.
Quando o alarme tocou às 6 horas, Jane logo o desligou, deixando para acordar a namorada cacheada com carinho.
— Mali, bom dia. — desejou baixo, enquanto a via acordando de fato. — Eu disse que ficaria.
— Bom dia, J. — desejou Malia com um sorriso, dando um selinho em Jane ao abrir os olhos.
Kylie ficou no banheiro todo aquele tempo, entre tomar banho, fazer seu cuidado com a pele e suas necessidades matinais. Estava finalizando a skincare quando ouviu o alarme das outras. Faltava apenas roupa e cabelo, o que não significava que seria rápido.
— Tem que dar tudo certo hoje. — Kylie sussurrou para si mesma, olhando-se no espelho.
Jane e Malia levantaram e entraram sem cerimônia no banheiro, acostumadas a dividirem o ambiente, pois sabiam que Kylie demorava no processo de se arrumar. Enquanto a loira fazia suas necessidades matinais, a cacheada começava a tomar seu banho, gastando um pouco mais de tempo para lavar bem os cabelos para aquele dia importante.
Jane observou o corpo de suas namoradas. Malia nua no banho e Kylie enrolada na toalha enquanto cuidava do cabelo. As amava de tal forma que não sabia dizer como era possível.
Pouco antes de Malia finalizar seu banho, Jane entrou no box para acompanhá-la, causando certa inveja em Kylie. Era algo que a mulher sentia sempre, estava acostumada, mesmo sabendo que as duas eram suas namoradas e poderia se juntar à elas sempre que quisesse. Exceto naquela manhã, pois precisava estar pronta na hora.
Assim que Malia terminou seu banho deu alguns beijos em Jane antes de se enrolar na toalha. Só então foi para a frente do espelho, onde Kylie estava arrumando o cabelo, beijando-a também algumas vezes. Sua higiene matinal era bem rápida e logo estava focada em arrumar o cabelo, passando creme mecha a mecha antes de penteá-lo.
— Já terminou, Ky? — perguntou Malia, ao terminar com seu cabelo, enquanto saía do banheiro para o closet.
— Praticamente. — reclamou Kylie, ainda cheia de sono, com o cabelo quase pronto também. A morena secava e enrolava seus fios lisos.
Enfim pronta, a californiana foi para o closet vestir as roupas que havia separado na noite anterior.
— Por que tem que ser tão cedo? — perguntou ela abraçando Malia por trás, que estava terminando de vestir a camisa.
Malia se virou no abraço e beijou os lábios da primeira namorada, para então se desvencilhar dos braços de Kylie.
— Não sei, mas podemos pedir aos nossos agentes que comecem a marcar essas entrevistas na parte da tarde ou até de noite. — disse com um sorriso. — Amor, eu te amo, mas a gente precisa terminar de se arrumar. Você sabe que se não fosse essa entrevista, nós passaríamos o dia abraçadas. — falou em um tom gentil.
Como resposta, Kylie resmungou e virou-se para se vestir.
Poucos minutos depois, Jane apareceu no closet que compartilhavam com a toalha na cabeça e o roupão no corpo. Observou as mulheres por alguns momentos antes de pegar suas peças de roupa e as vestir. Escolheu um jeans escuro e uma camisa polo preta para o dia. Os cabelos loiros ficariam soltos, como normalmente usava, apenas com um pouco de creme.
— Estão prontas? Precisamos sair logo se quisermos pegar café no caminho. — comentou a loira, voltando ao closet.
— Eu estou e você, Ky? — perguntou Malia olhando para a outra.
— Estou pronta... Só preciso pegar minha bolsa.
— Está pronta na sala, só precisa pegar seu celular. — respondeu Jane, sorrindo.
— Você é incrível, amor. — agradeceu Malia com um sorriso. — Agora vamos, vem. — disse segurando a mão das duas e puxando-as para fora do quarto.
Após pegarem seus pertences, as três foram para a garagem onde entraram no carro. Jane foi à frente, dirigindo, enquanto Malia e Kylie estavam no banco de trás. Mal saíram da garagem, Jane viu Kylie dormindo no ombro da cacheada.
— Ela nunca vai se acostumar a acordar cedo. — comentou sorrindo, olhando a namorada pelo retrovisor.
— Não mesmo. Se dependesse dela, não acordaria antes das 10 da manhã. — disse Malia com um sorriso divertido.
A diferença entre as três era enorme, mas elas se completavam lindamente.
Jane ligou o rádio baixo, apenas para não ficar em silêncio no carro. Sempre que parava em um sinal, olhava para as duas pelo retrovisor, sorrindo para ambas.
Pararam em um drive-thru para comprar café e sanduíche para as três. Jane e Malia comeram no caminho, mas Kylie sequer acordou para se alimentar.
Demoraram um pouco, pela distância, mas chegaram ao estúdio onde seria gravada a entrevista.
Kylie acordou ao estacionarem, na verdade alguns minutos depois. Saíram do carro depois de uma ajeitada no cabelo e no rosto, com a morena segurando seu café.
Não era só Malia e Kylie que estavam lá, Ruby e Morgan já tinham chegado, assim como Peder. Dara e Joshua se juntaram a eles alguns minutos depois. Ao encontrar o grupo, uma animação e energia tomou conta de Kylie, fazendo-a acordar de vez.
Jane ficou nos bastidores, observando tudo ao mesmo tempo em que ficava longe o suficiente para não interferir em nada.
— E aí, pessoal. Bom dia! — desejou a morena para todos, cumprimentando-os com um beijo na bochecha. — Animados?
— São 8 da manhã, quem está animado à essa hora? — reclamou Morgan, mas sorriu.
— A Kylie depois de ter dormido no carro durante o caminho todo até aqui. E tem uma ajudinha desse café forte. — brincou Malia com um sorriso.
— Ei!
Por mais que Jane quisesse zoar a namorada, naquele tipo de ambiente, ela precisava ficar afastada para não chamar atenção para si ou para a relação entre elas.
— Falta quanto tempo para entrarmos? Será que teremos um camarim para esperar enquanto não chega nossa vez? — perguntou Malia curiosa.
— Falaram que em 15 minutos nos chamariam, isso foi há 20 minutos. — Ruby respondeu, dando de ombros.
— Se somos nós a atrasar, só falta cortar nosso cachê. Mas eles podem tudo. — reclamou Dara, se levantando e começando a andar de um lado para o outro com sua plataforma fazendo barulho contra o chão.
— D, se acalma. — Malia tentou, abraçando a amiga. — Se a gente começar a ficar nervosa agora, já vamos começar a entrevista com o pé esquerdo. — afirmou tentando acalmá-la.
— Ah, mas eu estou calma.
Mas não foi possível falar mais nada. Pouco depois chamaram o grupo para o camarim e Jane foi com eles. Como segurança de Kylie, Jane podia acessar qualquer lugar onde ela estivesse, o que era bem conveniente. Entretanto, todos ali sabiam que não podiam conversar sobre a relação das três fora das paredes seguras da casa delas.
— Então meninas, o que fizeram ontem depois do grande anúncio? — Ruby perguntou curiosa, olhando de canto para Jane como se perguntasse para ela também, mesmo que a loira não pudesse responder.
— É, eu vi a live de vocês pela manhã e a internet quebrou depois disso. Deve ter sido insano. — comentou Joshua animado, como sempre.
— Só almoçamos e seguimos com nossa rotina normalmente. A live foi muito boa, a recepção foi melhor do que esperávamos. Fizemos lasanha para comemorar, mas acredito que, ao longo do tempo, vamos perceber o real impacto disso nos nossos fãs. Ontem mesmo recebemos um comentário de uma pessoa dizendo que nossa atitude a inspirou a ser ela mesma, sem medo de buscar sua felicidade. — contou Malia com um sorriso. — Eu estava bastante nervosa antes da live, mas depois me senti mais aliviada. Como espectador, o que achou da live, Josh? — perguntou, olhando para o amigo.
Joshua sempre foi muito sincero com todos. Se algo não o agradava, ele não hesitaria em dizer, sem medo de magoar ou disfarçar seus sentimentos.
— Eu acho é que vocês pegaram leve. Não deram nem um beijinho para tirarem print das duas! — reclamou ele, rindo. — Vocês foram ótimas! O treinamento da Disney realmente impregnou em vocês. — continuou, rindo ainda mais.
— Eu estou desde os 7 anos na Disney, alguma coisa tinha que ter impregnado. — falou Kylie acompanhando Joshua na risada.
No fundo do camarim, Jane os acompanhava rindo silenciosamente.
— Pera, Kylie fez comida? E não queimou? Vocês não estão com intoxicação alimentar? — brincou Ruby entrando na brincadeira. A amizade de mais de uma década se fazendo presente.
Kylie mostrou a língua para a amiga, antes de responder rindo:
— Não me deixaram tocar na comida, engraçadinha. Eu estava lá de suporte emocional, apenas.
— O dia que a Kylie fizer comida, pode ter certeza que o mundo vai acabar. — brincou Malia com a namorada, sorrindo. — Ela consegue queimar até torrada! — exclamou ainda em tom de brincadeira.
— Até tu brutus?
— Aceita que dói menos, amiga. — brincou Ruby, rindo.
O clima estava tranquilo entre o grupo e não demorou muito para a maquiadora aparecer. Depois veio o cabeleireiro. Quando todos estavam prontos, foram levados para o estúdio. Microfones colocados, iluminação ajustada, câmera no lugar.
A entrevista seguia tranquila, até a host fazer a fatídica pergunta:
— Kylie e Malia, vocês recentemente anunciaram o relacionamento de vocês. Há quanto tempo isso estava acontecendo nos bastidores?
Kylie sorriu envergonhada, claramente não estava esperando por aquela pergunta. Olhou para Malia e percebeu as mãos juntas, abrindo um sorriso um pouco mais caloroso.
— Nós estamos juntas já faz algum tempo. Ficamos muito próximas nas gravações do filme e saímos como amigas muitas vezes depois que encerrou. Mas com o tempo percebemos nosso sentimento mútuo e... aqui estamos. — afirmou Malia com um sorriso tímido.
A cacheada sabia que se não respondesse, a situação poderia piorar tanto para ela quanto para Kylie, pois isso geraria ainda mais perguntas. Ela esperava que Kylie respondesse, mas como a morena demorou demais para isso, sentiu que precisava intervir.
— Isso, toda a proximidade das gravações levou a uma amizade muito próxima e quando percebemos, estávamos apaixonadas. — resumiu Kylie, voltando seu olhar para a host. — Tivemos muitos ensaios e treinamentos antes e durante as gravações para que as coreografias ficassem perfeitas e usássemos apenas o necessário dos dublês. — falou ela, tentando voltar ao assunto do filme, como era o proposto para a entrevista.
— Entendi. E essa segurança que anda o tempo todo com vocês? Ela parece prestar muita atenção no que fazem. Ela inclusive está aqui no estúdio, enquanto gravamos esta entrevista. — pontuou a entrevistadora e Jane apertou o punho atrás das costas.
— Sim, é o trabalho dela. — Kylie falou com dor no coração, mas não a demonstrou. — Precisei contratar uma segurança particular depois que passei por uma experiência... complicada com um fã. — comentou, se forçando a olhar para entrevistadora com a expressão neutra. Mas tudo o que queria era olhar apaixonada para a outra namorada.
Jane vestiu sua máscara indecifrável que aprendeu a usar logo no começo do relacionamento, para não expressar qualquer reação que fosse. Estava atrás das câmeras, mas ainda assim poderia ter alguém a observando.
— Essa entrevista não era para ser sobre o filme? — perguntou Malia no tom gentil que sempre usava. — Eu tenho certeza que meus amigos adorariam responder mais perguntas também.
A cacheada estava surpresa que a entrevista estava indo tão longe apenas para saber das fofocas. E os amigos se empenharam em mudar o foco.
— Eu adoraria falar mais sobre a Uliana. Sinto que não conhecemos todas as faces dela ainda. — disse Dara.
— E a Ella realmente foi capaz de trair a melhor amiga? — Dudley perguntou, incomodada com o rumo da conversa, tentando trazer a entrevista de volta ao filme.
— Vocês têm razão, vamos voltar ao filme.
A entrevista acabou um pouco azeda, mas o elenco estava empenhado em não vazar nenhuma informação daquele trisal.
Quando se reuniram no camarim, todos se abraçaram, sem dizer uma só palavra. Jane estava do lado de fora, fazendo o que seu cargo falso mandava, garantindo que estava seguro.
— Acho que podemos ir embora. — Jane disse, alguns minutos depois que entraram no camarim.
Kylie concordou e pegou o celular para enviar uma mensagem no grupo pedindo para se reunirem na casa delas às 6PM e todos concordaram com a cabeça.
Deixaram o camarim sem conversarem até estarem no carro.
— Eu odeio isso. — suspirou Kylie, quando Jane ligou o veículo para saírem.
— Eu também, mas como você bem me lembrou ontem: é necessário e nós tínhamos combinado isso, assim como sabíamos que poderia acontecer. Às vezes, eu penso seriamente em mudar de ideia e revelar tudo. — afirmou Malia, olhando para Jane pelo retrovisor, entrelaçando sua mão com a de Kylie no banco de trás.
— Eu sei que é necessário. Não quer dizer que eu não odeie isso. — Kylie bufou, apertando a mão de Malia na sua.
— Não estava no roteiro aquela pergunta sobre mim. — Jane falou olhando para elas rapidamente pelo retrovisor. — Vou falar com a agência.
Jane reportaria que tinham saído do escopo previsto, isso causaria um problema para a entrevistadora, mas ela não se importava.
— Obrigada, J. Mas... onde vamos almoçar? Quero dizer, onde vamos pedir? — perguntou Kylie, com fome por não ter comido seu sanduíche, deitando a cabeça no ombro de Malia.
— Sinceramente eu nem sei, eu não consigo nem pensar em comer agora, que audácia dessa entrevistadora. — falou Malia irritada, revirando os olhos. — Mas o que acham de pedirmos naquele restaurante italiano?
— Parece uma ótima opção. Você pode fazer o pedido, Mali? Pega meu celular, tenho salvo o contato. — Jane falou, passando o celular para trás sem tirar os olhos da rua.
Elas não conversaram no caminho de volta. Uma mensagem foi ouvida do celular de Jane, mas a dona do aparelho não pediu para saber que era o advogado confirmando a legitimidade do contrato.
Quando Jane estacionou na garagem e a porta automática foi fechada, ela suspirou profundamente no volante, desligando o carro.
— Eu odeio tudo isso que vocês estão passando. Queria poder tirar esse peso de cima de vocês. — reclamou, recostando no banco, deixando seu corpo relaxar ali.
— Você nunca pediu por isso, ainda assim está aqui conosco. — Kylie falou, se aproximando do banco dianteiro e abraçando a namorada por trás. — Mesmo com todo esse peso, não gostaria de passar com mais ninguém além de vocês duas.
— J, está tudo bem. Vamos passar por isso juntas. — disse Malia olhando para ela, abraçando a segunda namorada junto com Kylie.
Quando se separaram do abraço em conjunto, Malia entregou o aparelho para a dona antes de saírem do carro.
A Baker não culpava Jane pelo que estava acontecendo, mas sim os paparazzis e as revistas de fofoca, que estavam sempre à espreita querendo descobrir o próximo furo de reportagem. O fato de Kylie e ela terem conseguido esconder o relacionamento por tanto tempo antes da grande revelação tinha sido um verdadeiro milagre.
Ao entrarem na casa, deixaram os sapatos na porta e as bolsas no móvel pouco a frente.
— Vou tomar um banho. Alguém me acompanha? — Jane convidou as namoradas.
— Eu. — Kylie se pronunciou. — Mas lembra que eu chamei o pessoal mais tarde.
— Quer vir relaxar também, amor? — perguntou a primeira para Malia.
— Claro. — afirmou com um sorriso.
As três entraram no chuveiro, despidas, e aproveitaram um relaxante banho quente. Entre carícias e beijos, compartilharam momentos íntimos que as ajudaram a aliviar o estresse da manhã. Ao final, Jane foi direto para a cama, enrolada no roupão e com a toalha na cabeça.
— Como é possível estar ainda mais apaixonada por vocês? — perguntou alto o suficiente para as duas ouvirem do closet.
Kylie estava enrolada apenas na toalha quando foi escolher uma roupa para si. Preferiu vestir uma calça preta de corte largo com correntes e franjas nas laterais e uma camisa estampada de meia manga, com uma lingerie vermelha por baixo de tudo.
— É que somos irresistíveis. — respondeu depois que ficou pronta, indo arrumar o cabelo.
— Somos mesmo. — brincou Malia com um sorriso enquanto terminava de se arrumar. — Mas você também conquistou a gente direitinho. — falou se sentando na cama ao lado de Jane.
— Eu não fiz de propósito. — respondeu rindo.
Poucos minutos depois, ouviram a campainha tocar e, passando uma última vez a escova no cabelo, Kylie se prontificou em ir atender.
— Venham! Vamos comer! — chamou Kylie do andar de baixo, depois que fechou a porta.
A morena colocou a sacola de papel sobre a mesa e foi buscar pratos, talheres e copos para as três enquanto as esperava.
— Vai indo, Mali. Vou me vestir rapidinho. — disse Jane, beijando os lábios de Malia rapidamente antes de se levantar para colocar uma roupa no corpo.
A loira escolheu uma bermuda jeans na altura dos joelhos e uma camiseta justa de banda, indo encontrar suas namoradas no andar de baixo.
— O que temos para comer? — perguntou, sem ter visto o pedido em seu celular.
— Pedi os nossos preferidos de sempre: spaghetti à bolonhesa com almôndegas para mim, carbonara para a Kylie e nhoque à bolonhesa com frango à milanesa para você. — falou Malia enquanto tirava as embalagens de dentro da sacola de papel e as colocava em cima da bancada.
— Oba!
— Nossa, eu precisava disso. — disse Kylie quando voltou da cozinha, com um sorriso nos lábios. — Você é perfeita, meu amor. — ela foi até Malia e beijou seus lábios rapidamente antes de se sentar.
Enquanto almoçavam, Jane pegou seu celular para ler a mensagem recebida enquanto voltavam para casa.
— O advogado disse que está liberado. Vou entrar em contato com a agência e ver quando podemos começar as entrevistas para o futuro segurança de vocês. — Jane falou entre uma garfada e outra, olhando para a tela.
— Ótimo. — disse Malia sem muita animação na voz. Aquele assunto ainda não tinha sido digerido.
Jane aproveitou para preencher o contrato e enviar para a agência de segurança. Precisariam esperar, mas estavam um passo mais perto de mudarem a narrativa.
O almoço seguiu tranquilo com uma conversa amena. Quando terminaram, foram assistir a um filme na cama enquanto Jane cuidava daquele assunto.
Kylie acabou pegando no sono nos braços de Malia que estava deitada nos braços de Jane. Era comum ficarem naquela posição e a última achava que seu corpo tinha até se ajustado ao corpo da cacheada ao longo daqueles meses. Malia achava que se encaixava bem entre as duas, mesmo a morena sendo um pouco mais alta que ela.
— Eu amo tanto vocês. — sussurrou Malia, mesmo sabendo que apenas Jane ouviria, ela esperava que o subconsciente de Kylie também ouvisse aquela afirmação.
— Eu também amo vocês, demais. — falou Jane, apertando um pouco o abraço que dava em Malia. — E vou fazer tudo o que for possível para manterem a imagem pública intacta.
Era uma promessa velada, que fazia desde o começo do relacionamento, mas que reforçava sempre que possível.
— Se as pessoas acabarem descobrindo, a gente vai dar um jeito também. — disse Malia, virando a cabeça na direção de Jane para olhá-la.
Pouco depois Jane deixou um beijo na nuca de Malia e se levantou para ir ao banheiro. De lá, mandou mensagem no grupo que Kylie havia convidado os amigos lembrando-os da hora e que estavam esperando por eles, além de enviar a lista de nomes autorizados para a portaria do condomínio.
Mas tudo era apenas uma desculpa para falar com seu contato na agência de segurança, pedindo apenas por seguranças homens em sua lista.
Enquanto Jane estava no banheiro, Malia ficou pensando no que tinha acabado de falar. Não seria ideal alguém descobrir sobre elas, mas se acontecesse, sabia que poderiam lidar com aquilo.
Voltando ao quarto alguns minutos depois, Carter voltou à posição original enquanto colocava alarme para não perderem a hora.
— Sabe... às vezes eu fico pensando o que teria acontecido se eu não tivesse aceitado ir aquela festa e conhecido vocês. — murmurou, mais pensativa do que esperando uma resposta de Malia. — Bom, com certeza não estaria ao lado das mulheres mais bonitas da minha vida e que eu mais amo nesse mundo. — continuou, acariciando o braço da canadense que estava por cima de Kylie.
— Eu também penso nisso e todos os dias agradeço mentalmente por sua amiga ter te carregado para aquela festa. — falou Malia, mexendo apenas a cabeça novamente para vê-la. — Nós te amamos muito. — afirmou, dando um selinho em Jane.
Ficaram ali aproveitando o momento, com um filme qualquer rolando na televisão. E Jane acabou cochilando enquanto estavam abraçadas, um sono leve e tranquilo.
Kylie acordou antes do despertador de Jane soar. Tinha tido um sonho estranho e seu coração batia a mil. Felizmente sentir os braços de Malia sobre si fez o efeito calmante.
— Não me deixe. — disse Kylie desorientada, ainda se recuperando do pesadelo. Ela havia falado baixo, mas a cacheada tinha ouvido.
— Nunca. — sussurrou no ouvido dela, fazendo um afago em seus cabelos. — Eu estou aqui amor.
— Eu sei. Foi só um pesadelo. — falou Kylie abraçando Malia, consequentemente Jane também, enquanto escondia o rosto no peitoral da mais nova.
Antes que pudesse falar mais alguma palavra, ouviram o alarme de Jane soar e a mesma resmungar para desligá-lo. Jane se desvencilhou da mão de Kylie por um momento, mas logo voltou e abraçou ambas.
— O mundo vai desabar! Jane Carter tirou um cochilo! — brincou Kylie, voltando a ter sua energia habitual.
— Já não era sem tempo né, tem vezes que ela fica piscando o olho, mas não descansa nada. — afirmou Malia olhando para Kylie e depois para Jane. — Cochilar faz bem amor. — disse com um sorriso gentil.
— Vocês não tem jeito. — sorriu a mulher. — Eu só não tenho tanto sono quanto vocês duas. — comentou rindo. — Vamos levantar? Daqui a pouco devemos ter companhia.
— Estraga prazeres! — Kylie reclamou.
Não demorou muito para Jane tomar a iniciativa de levantar da cama, deixando suas namoradas com um selinho cada uma.
A loira foi até o banheiro garantir que seu rosto não estava muito amassado nem seu cabelo desarrumado para receber os amigos que tinha adquirido com aquele relacionamento.
— O que vamos fazer com ela? Isso não pode ficar assim! — brincou Kylie, rindo tanto que precisou se afastar um pouco de Malia para conseguir respirar. — Vamos lá. Daqui a pouco o pessoal vai chegar e ainda temos que pedir as pizzas! — falou, depois de recuperar o fôlego, estendendo a mão para Malia ser puxada por si.
— Depois da festa a gente se vinga. — afirmou Malia com um sorriso maroto. — Acho que vamos precisar de umas 10 pizzas pelo menos, nossos amigos comem muito. — brincou, aceitando a mão de Kylie para levantar da cama.
— Vocês sabem que eu tenho ouvidos, né? — perguntou Jane voltando ao quarto.
— Que são lindos e a dona deles vai sofrer consequências depois que o pessoal for embora. — falou Kylie, com um sorriso malicioso nos lábios.
Kylie puxou Malia para fora do quarto, sendo seguidas por Jane. No andar de baixo, começaram a organizar o que precisariam para a reunião e fizeram a contagem de quantas pessoas seriam.
— Bem, se for contar só nós, somos... — Kylie começou a nomear os amigos nos dedos. — Dara, Joshua, Ruby, Peder, Morgan... 8! Acho mais seguro pedirmos umas 12 pizzas, Maliki. Vou pedir sortidas, assim teremos opções. E bebidas, acho que não temos o suficiente.
— Não quer pedir logo umas 15? Eu lembro que a pizzaria tinha alguma promoção nesse sentido. Se sobrar a gente come amanhã. — sugeriu Malia com um sorriso.
— Dara e Morgan acabaram de avisar que estão trazendo bebidas. — Jane disse, após verificar o porquê do celular vibrar em sua mão. — Acho que a vingança de vocês vai ficar para outro momento. — falou rindo, sabendo que a chance dos amigos dormirem ali eram altíssimas.
— Droga, mas nós vamos nos vingar quando você menos esperar, Jane. — falou Malia em tom de brincadeira no ouvido dela, mas alto o suficiente para que Kylie também pudesse ouvir.
— Eu estava falando de refrigerantes e sucos, não de alcoólicos. — afirmou Kylie. — 15 é muita pizza. Vamos ter comida para duas semanas, isso se todos comerem bem. Vamos ficar com 12 mesmo, Maliki. — afirmou Kylie enquanto escolhia os sabores.
— Mas é que a promoção de 15 sai mais barata e você sabe que quando eu bebo, eu como mais. — afirmou Malia, sabendo que comeria muito. — O que sobrar a gente guarda, congela ou sei lá. — disse olhando para Kylie. — Lembrando que nossos amigos vão dormir aqui, então é praticamente café da manhã garantido. — falou com um sorriso.
— Só vou aceitar seu ponto, porque não pensei em comermos pizza de café da manhã. — afirmou Kylie rindo e refazendo o pedido para adicionar as 3 pizzas a mais.
Jane começou a levar copos para a mesa de jantar, preparando o ambiente para receber os amigos. Quando Malia se aproximou dela, sorriu radiante para a namorada.
— Vocês vão mesmo se vingar? — perguntou rindo, sabendo bem como era o relacionamento delas. — Mas eu não fiz nada! — tentou se defender, mesmo que não servisse para nada.
— Isso você vai ter que descobrir quando acontecer. — brincou Malia enquanto olhava um pouco as redes sociais. — Fez sim, ser linda desse jeito deveria ser um crime.
Jane revirou os olhos rindo, posicionando alguns talheres e pratos sobre a mesa. Provavelmente não usariam, mas estariam disponíveis para quem quisesse. Quando terminou, abraçou rapidamente Malia e lhe deu um beijo rápido nos lábios, seguindo para a sala de estar onde colocou uma música em volume baixo para tocar.
— Ok, pedido feito. — Kylie anunciou depois de um tempo, desviando o olhar do celular para Jane que estava de pé procurando algo na televisão. — Sabe que já pagamos pelo sofá né? — brincou, chamando-a para se sentar.
Jane riu e foi sentar-se com as namoradas para esperar pela chegada de todos.

--

E aí pessoal, o que estão achando?
E essa entrevistadora hein?
O que será que vai rolar nessa festa?
O que vocês esperam para os próximos capítulos?
Não esqueçam de votar!
Até o próximo!
