---
title: "07 — A lista"
chapter: 07
publishDate: 
link: 
---

Depois do almoço e da saída de Peder, os cinco voltaram para a sala. Jane mexia no telefone, resolvendo algo de seu trabalho, quando o e-mail chegou.
— Gente, a lista chegou. — ela disse, abrindo e-mail e se esquecendo de que os amigos não sabiam ainda dos planos.
— Sério?! — Kylie deu um pulo do sofá indo até o lado de Jane para poder ver com ela.
— Lista de quê? — perguntou Dara confusa.
— Amor, vou pegar o laptop e vemos na TV. — afirmou Jane se levantando para buscar seu notebook.
Voltou conectando ele ao aparelho e sentando-se na mesa de centro, para controlar o aparelho. Ouvindo Malia explicar para Dara e Joshua.
— Nós decidimos contratar um segurança, para que vá comigo, Kylie e Jane para cima e para baixo, como Jane faz no falso papel de segurança dela. Vamos dizer para todos que ele é o meu segurança pessoal, assim como Jane é a de Kylie, para ver se desse jeito diminui um pouco as fofocas com o nome dela. E agora, você e o Josh vão ter o prazer de nos ajudar a escolher um candidato. — Malia contou com um sorriso para os amigos.
— Por causa daquela entrevista? Olha acho que não vai... — mas Dara se calou no meio, sabendo que falaria uma mentira. Ia sim dar o que falar se aquela entrevista fosse ao ar na íntegra. — Não sei se vamos ser objetivos, sabe... Gostamos dessa fruta...
— Desnecessário lembrar disso. — Jane reclamou, mas ria da brincadeira da amiga.
— Isso vai ser interessante! — Josh comentou contente pelo entretenimento.
— Então, vamos começar. — Malia falou com um sorriso para a loira.
Jane começou a passar o PDF na tela, lendo em voz alta as características mais importantes enquanto dava zoom na foto para analisarem do sofá.
— Nossa, só tem gatinho. — afirmou o moreno.
— Deixa o Peder ouvir isso. — Dara retrucou.
— Um: não estamos namorando. Dois: ele concordaria comigo. — afirmou Joshua rindo.
— Esse Nico parece ser... interessante. — falou Malia depois que Jane passou pelas características principais dele. — Acho que ele se enquadra em tudo que a gente precisa, o que vocês acham? — perguntou, olhando para os amigos e as namoradas.
— Um gostoso! — Dara afirmou sorridente.
— Será que é solteiro? — Joshua insinuou.
— Acho que isso é uma aprovação. — disse Kylie rindo.
— Então temos unanimidade sobre o Nico? — Malia voltou a perguntar com um sorriso.
A ficha da cacheada ainda estava caindo e ela começou a se sentir um pouco ansiosa com a adição do novo segurança, mas não deixou transparecer. O homem parecia uma boa escolha e com o estilo diferente dele - cabelos brancos e corte militar - com certeza tiraria o foco de cima de Jane.
— Acho que vou visitar vocês mais vezes. — Dara afirmou, interessada.
— Definitivamente. — Joshua confirmou.
— Pode parando vocês dois. Vocês estão quase comprometidos. — Jane disse, olhando-os como se os culpasse.
— Exatamente. Quase, não é comprometido. — Josh afirmou rindo.
— Deixa o Peder saber disso. — Malia brincou, olhando para o amigo. — Kylie, o que você acha? Jane já pode informar nossa escolha para a agência?
— É... Vai servir para o propósito. Se ele ainda estiver com o cabelo branco, vai ser melhor ainda.
Jane informou ao seu contato da escolha e pediu que marcassem uma entrevista presencialmente no escritório da agência de segurança para as três conhecerem o rapaz antes de confirmar que o queriam.
Malia escondia o nervosismo em relação àquilo, mas não passou despercebido pela namorada loira. Carter se aproximou devagar pelo tapete, praticamente engatinhando, e sentou-se no chão ao lado da perna da cacheada. Colocou uma mão em seu joelho e afagou o local, quase automático.
— Ei, já que resolvemos isso rápido, o que acham de ir para piscina um pouco? — Kylie ofereceu, animada.
— Eu topo. Podem se trocar primeiro, acho que vou preparar um suco para tomarmos à beira da piscina. — Malia afirmou com um sorriso um pouco forçado para os amigos, esperando que Jane ficasse por perto mais um pouco. A carícia a fazendo se acalmar aos poucos.
— Pensei que não iam oferecer!
— Opa!
Enquanto Dara e Joshua iam se trocar, Kylie se aproximou de Malia e Jane, sentando-se ao lado da cacheada.
— Ei, tudo bem, amor?
Assim que os amigos se retiraram escada acima, Jane levantou-se do chão, mas não deixou de acariciar a namorada enquanto sentava-se do outro lado.
— Sim, está. É só que agora é tudo real e eu estou começando a assimilar nossa nova fase. — suspirou.
— Estamos juntas nisso. — afirmou Jane, abraçando Malia e puxando Kylie para o abraço. — Eu não vou deixar nada acontecer com vocês.

--

E aí pessoal, o que estão achando?
Um novo segurança foi escolhido. O que será que vem por aí?
O que vocês esperam para os próximos capítulos?
Não esqueçam de votar!
Até o próximo!
