---
title: "08 — O novo segurança"
chapter: 08
publishDate: 
link: 
---

No dia seguinte, o trisal foi à agência de segurança para a entrevista pessoal com o homem selecionado. Ele acompanharia Malia para todos os lugares, como Jane fazia com Kylie.
— É agora meninas. — a loira suspirou, antes de descer do carro.
— Estou nervosa, mas daqui a pouco passa. — Malia afirmou com um sorriso nervoso.
Kylie não disse nada, mas era nítido em seu rosto que ela não estava feliz pelo o que estavam fazendo.
As três entraram na recepção, como sempre a loira indo atrás das outras duas. Após se identificarem, foram direcionadas a uma sala de reuniões onde o contato de Carter e o homem escolhido as esperavam.
— Sejam bem vindas! — o contato disse, formal. — Este é o Nico. Ele já foi informado com o que você me passou por e-mail, Jane. Vou deixá-las a sós.
O homem saiu, deixando os quatro na sala. Jane ainda estava de pé, como seu papel de falso segurança pedia. Kylie já tinha sentado do outro lado da mesa, tão perto da namorada quanto era possível. Esperavam que Nico fosse o certo para a função. Mas não falariam sobre o relacionamento das três até que fosse contratado e tivesse um acordo de não divulgação assinado, quando inevitavelmente descobriria.
— Bom dia, senhoritas. Pelo o que estou sabendo, serei segurança da senhorita Malia Baker, estou correto? — perguntou Nico confiante, olhando diretamente para a cacheada mencionada.
— Isso. — Malia afirmou com um sorriso para ele. — Suas avaliações no site da agência eram muito boas. O que fez você querer ser segurança, Nicholas? — perguntou curiosa.
— Estou na reserva do exército por causa de um ferimento de batalha na perna, mas ficar em casa parado não é para mim. Então aproveitei minha experiência com a oportunidade que surgiu na época, fiz cursos complementares na área da segurança para melhor trabalhar oferecendo proteção às pessoas que precisam. — contou com um sorriso simples nos lábios.
Nicholas Lawliet era jovem, mas seus cabelos eram inteiramente brancos, quase como se fosse natural. Se não fossem por suas sobrancelhas claras, era possível afirmar que ele já era grisalho mesmo novo.
— Hoje eu uso uma prótese na perna, mas não me impede de correr e pular para proteger meus clientes. Você estará segura comigo, senhorita Baker.
— Você já foi segurança de alguém com fama parecida ou maior que a nossa? — Kylie perguntou diretamente, analisando-o com o máximo de seriedade que conseguia.
— Sim, fiz a segurança de Raven-Symoné por alguns meses. Fui dispensado em uma viagem longa da senhorita Raven para fora do país em que não pude acompanhá-la. Quando ela voltou, eu estava com outro contrato e não pude continuar a trabalhar com ela. — o homem de cabelos brancos contou olhando para elas.
— Qual a sua disponibilidade para acompanhar Malia? — Jane enfim perguntou, querendo saber se ele faria o papel de estar sempre ao lado da namorada. Precisava saber o quanto ele teria que saber sobre elas.
— Estou completamente disponível para acompanhá-la. Meus contratos são exclusivos, apenas cuido de 1 cliente por vez. — Nico afirmou, sério e confiante. — Eu sei que aqui na agência existem contratos parciais, mas eu só trabalho com exclusividade. Espero que isso não seja um problema para as senhoritas. — disse olhando de Kylie para Malia.
— Certo, acho melhor que seja assim mesmo. Você tem habilitação para carro e moto? Você bebe? Você teria a discrição de não compartilhar algo que presenciasse de nossas vidas privadas? — Kylie o encheu de perguntas, olhando-o nos olhos. — Estamos acostumadas ao estilo da Jane, mas temos que saber se seu estilo é compatível com o nosso.
Jane ainda olhava para o homem de cabelos brancos, tentando não demonstrar mais interesse na conversa das namoradas do que deveria publicamente.
— Tenho habilitação para carro, moto e veículos pesados. Bebo socialmente quando estou em meu dia de folga, mas nenhuma gota enquanto estou trabalhando ou de sobreaviso. — ele afirmou em um tom calmo e sério. — Sobre a discrição, eu não estaria trabalhando se tivesse vazado algo de meus clientes anteriores. Acredito que isso seja resposta suficiente.
— Amor, o que você acha de fazermos um teste prático hoje? Ele passa o dia com a gente e amanhã decidimos. — Kylie virou-se para Malia, se esforçando para deixar Jane de fora, como deveria ser se ela fosse só uma funcionária como o público acredita ser.
— Acho que sim, amor. — Malia respondeu simples.
— Ótimo, então você vai nos acompanhar por hoje e vamos te avaliar. — falou Kylie firme, decretando. Ela se segurava para não olhar na direção de Jane para saber sua opinião.
— Não vejo problema nisso. — o homem afirmou.
Então Nico se levantou, esperando que as mulheres seguissem seu exemplo para deixarem a sala de reuniões consigo. Mas Jane foi a primeira a sair, guiando o caminho até o estacionamento interno onde o carro delas estava aguardando.
— Nos siga com seu carro. — Kylie disse para o homem, olhando de Malia para as costas de Jane, que agora andava na frente delas. Algo incomum para a mulher, ela sempre ficava atrás, mesmo quando saía na frente.
Jane ia na frente também para esconder que estava se sentindo mal pelo o que faziam. Não tinha porquê. Ainda assim, o sentimento estava ali. E a incomodava.
— Sim, senhorita Cantrall. — ele afirmou em um tom solene e de prontidão.
As três mulheres entraram no carro em que haviam chegado e o homem entrou em seu próprio carro. Nico seguiu Jane de perto para não perdê-las de vista, já que sequer tinha um número de contato. Em um sinal, informou à agência que passaria o dia com as possíveis contratantes, apenas para que soubessem onde estava caso fosse necessário de alguma forma.
— Uma hora ou outra ele vai ter que saber. Quando vamos contar? Depois que vocês decidirem? — Jane apertou o volante com força em certa altura do caminho.
— Eu sei que vai ser difícil, mas conseguimos fazer isso. Será só por hoje. À noite estaremos juntas em nossa cama. — Kylie colocou a mão sobre o ombro de Jane, que fechou os olhos por um momento sentindo o toque. — Podemos fazer isso, juntas. — concluiu olhando para Malia, ao seu lado no banco de trás.
— Eu acho que ele vai acabar sendo o escolhido mesmo, então podemos contar quando você quiser, amor. — disse Malia colocando uma mão em cima do outro ombro de Jane.

Assim que chegaram nos portões do condomínio, Jane liberou a entrada de Nicholas quando passou pela guarita e estacionou na frente da casa. Saíram em pouco tempo, não tinha porque parar dentro da garagem. O homem parou atrás delas e saiu do carro antes delas descerem.
A casa estava silenciosa, os amigos haviam ido embora e deixado tudo arrumado. Seriam só eles 4 naquele momento. O segurança observava todos os cantos da casa, como uma verificação geral antes de tomar sua posição de guarda.
— Temos duas reuniões hoje. Quem foi que colocou isso na minha agenda? — Kylie perguntou, olhando o próprio celular assim que sentou no sofá.
Jane deu de ombros sobre a pergunta que não era exatamente feita para ela, mas a morena esperava ter a tarde livre.
— E por que Malia tem outro compromisso sozinha? — voltou a reclamar.
Jane se manteve calada, mas olhou para o próprio celular, vendo o conflito de agendas gritante. A mulher mantinha as duas agendas em cópia na sua, para não deixar as namoradas esquecerem nada.
Até Malia que estava só respirando ao lado de sua namorada, pegou o próprio celular para ver com os próprios olhos aquela gafe que haviam cometido na agenda das duas. Elas haviam pedido que não houvesse conflitos entre as duas, que ou fosse um compromisso juntas, ou fosse marcado em outro horário.
— Tenho que ter uma conversinha sobre isso com nossa gerente. — Kylie reclamou, se levantando e indo até a geladeira pegar uma Coca-Cola para si.
— Acho que esse vai ser um bom teste para o meu novo segurança. — Malia afirmou, olhando para o homem que havia voltado para junto delas na sala.
— Bom, não temos muito o que fazer agora. Vamos lá pegar as roupas para os eventos e vamos almoçar fora? — perguntou Kylie olhando para Malia. Felizmente para si, Jane também estava em seu campo de visão, sentada em uma poltrona no canto.
— No restaurante de sempre? Posso passar o endereço para ele. — Jane afirmou, se levantando para se aproximar do novo segurança.
Assim que recebeu um resmungo de confirmação sobre o lugar onde almoçariam, pegou o número do homem e enviou o endereço como informado.
— Como pretendem fazer? — ele perguntou olhando para as três, depois que recebeu o endereço.
— Vamos almoçar, nós 4. Elas vão comigo até o restaurante, de lá você segue com a Malia para o compromisso dela e eu levo a Kylie. Malia vai ser liberada primeiro, então vocês se encontram conosco para elas ficarem juntas e voltamos para cá quando Kylie terminar. — Jane narrou o roteiro da tarde e noite, sem esperar que as namoradas confirmassem. — Vou te passar também os outros endereços.
Jane se esforçou para manter uma voz profissional. Passou o endereço do lugar onde Malia precisava ir e o endereço de onde deveria ir para se encontrarem com Kylie depois.
— Se essa questão está resolvida, Jane nos ajude com as bolsas? Nicholas, nos espere aqui, tudo bem? — pediu Kylie, indo em direção à escada enquanto tomava mais um gole de seu refrigerante.
O homem confirmou que as esperaria ali e sentou-se em uma poltrona com a atenção em volta. A sala ainda estava com as cortinas fechadas, o que fez ele pensar no quanto elas gostavam da privacidade, sem sequer imaginar que o que elas não haviam lhe contado ainda.

— Isso vai ser mais difícil do que eu imaginava. — comentou Jane, soltando um longo suspiro, assim que entraram no quarto.
— Eu sei amor, mas lembra do motivo... — Kylie tentou tranquilizar a namorada.
— É só até amanhã, amor. Se contratarmos mesmo ele, não precisaremos esconder. — Malia falou olhando para ela.
Jane puxou as duas para um abraço apertado.
— Vamos pegar as roupas, ainda temos que almoçar. Ou as senhoritas podem passar mal. — falou se afastando, indo atrás das bolsas para colocarem as roupas que escolheriam.
Jane colocou as duas bolsas sobre a cama enquanto Malia e Kylie escolhiam suas roupas no closet. Juntas, arrumaram tudo o que cada uma precisaria. A morena ficou indecisa sobre o que usar, mas as outras duas a ajudaram a selecionar o que seria melhor considerando os compromissos e com quem.
Antes de saírem do quarto, Jane as beijou não tão rapidamente.
— Eu amo vocês duas. Vocês vão arrasar hoje! — disse. — Agora podemos ir.
Com as bolsas em mãos, Jane desceu na frente e entregou a de Malia para que o segurança levasse consigo no carro. Ali estavam apenas as roupas, os pertences pessoais iam com as duas, como sempre.
— Isso vai dar certo! — Kylie reforçou para si mesma enquanto descia com os dedos entrelaçados aos de Malia.

--

E aí pessoal, será que o Nico vai passar no teste?
O que vocês esperam para os próximos capítulos?
Não esqueçam de votar!
Até o próximo!
