---
title: "01 — O começo"
chapter: 01
publishDate: 
link: 
---

Kylie Cantrall sorriu radiante ao lado de Malia Baker, logo após publicarem juntas em suas contas do Instagram uma foto das duas se beijando. O rumor finalmente se concretizava: elas estavam realmente juntas. Seus pais e amigos mais próximos já sabiam da novidade há tempos.

— As redes sociais vão explodir e o Chair Army vai surtar. — comentou uma terceira pessoa que estava com elas na sala.

Jane Carter, que havia tirado a foto do selinho das duas, não resistiu e entrou no beijo também. Jane amava aquelas duas.

O relacionamento, na verdade, era um trisal. Mas essa era uma informação que todas concordavam em manter em sigilo, tanto pela segurança da “desconhecida” Jane Carter quanto para evitar ainda mais burburinho envolvendo o nome das atrizes do que já haveria com aquela notícia.

Os mais atentos repararam na presença constante da terceira mulher junto às duas, mas sempre diziam que era a segurança de Kylie, e a maioria aceitava bem essa mentira. Porém, havia uma pequena parcela de fãs que não acreditava e esses faziam teorias cada vez mais loucas sobre quem seria a mulher que estava com Kylie e Malia o tempo todo.

— Ai meu Deus, o Chair Army! Eu esqueci deles! Tenho que mandar uma foto no grupo! — Kylie exclamou, saindo dos braços de Malia para pegar o celular novamente.

Havia outra foto, um pouco mais pessoal, daquele mesmo beijo, e foi essa que a morena mandou no grupo antes de silenciar o celular. Sabia que o aparelho explodiria de mensagens e não tinha certeza se queria receber as reações em tempo real.

Jane abraçou Kylie, sentando-se do outro lado da garota e puxando Malia para um abraço coletivo.

— Eles vão gostar, mas sério, melhor ver as mensagens com calma. Porque eles já começaram a surtar. — disse, rindo enquanto virava o rosto de Kylie para si e a beijava. Durante o beijo, levou a mão até a nuca de Malia, convidando-a a participar também.

— Eu queria tanto que nós pudéssemos revelar toda a verdade para os nossos fandoms. — Malia afirmou com um sorriso triste após o beijo triplo.

Os fãs provavelmente não teriam problema algum com elas serem um trisal. O problema era a mídia, os tabloides e todo o resto que fazia parte do mundo delas.

— Aquela festa foi a melhor coisa que nos aconteceu. — afirmou Malia, sorrindo.

— Eu nem lembro por que estava naquela festa. Nunca fui de ir nesse tipo de evento. — comentou Jane, sorrindo.

Tudo havia começado num after party, onde Kylie e Malia conheceram Jane. A amizade foi instantânea, mas o relacionamento veio aos poucos. Conversavam cada vez mais ao longo dos dias e semanas, até que começaram a se encontrar toda semana, por vezes mais de uma vez.

— Acho que uma amiga sua te forçou a ir ou algo assim. — afirmou Malia.

Para Jane, parecia surreal o que estava acontecendo consigo e com aquelas duas mulheres maravilhosas e talentosas. Kylie tinha sido a primeira a se interessar, mas não comentou com sua namorada por algum tempo, até estarem mais próximas da terceira.

Kylie deu um pequeno suspiro, lembrando do início daquele relacionamento tão único. Era irônico pensar que, mesmo sendo duas figuras públicas, ela e Malia conseguiram manter algo tão grande como um relacionamento a três em segredo por tanto tempo.

A indústria não apoiava pessoas da comunidade LGBTQIAPN+, e isso fez com que as artistas sustentassem a história de que eram apenas amigas por muito tempo. Mas, após uma conversa com os executivos da Disney, numa virada de chave que as surpreendeu, eles disseram que apoiariam o relacionamento das duas. Não iriam se posicionar contra e sempre reforçariam que se tratava da vida pessoal das estrelas, o que não mudava a forma como agiam profissionalmente, afinal, ambas haviam provado que sabiam separar o pessoal do profissional.

Depois dessa conversa, em casa, elas conversaram com amigos e familiares sobre a decisão de anunciar e tiveram total apoio, resultando no alvoroço dos fãs ao terem suas teorias confirmadas.

— E pensar que tudo começou com aquele seu comentário sobre meus sapatos. — Kylie comentou, olhando para Jane com um sorriso nostálgico.

Jane riu, lembrando exatamente do momento.

— Ei, seus sapatos eram terríveis mesmo! Mas admito que foi a desculpa perfeita para começar uma conversa. — Jane respondeu, fazendo as três caírem na gargalhada. — Terminei aquela noite muito melhor do que comecei.

*<u>Flashback on</u>*

Jane Carter entrou no after party sentindo-se deslocada. O lugar estava cheio de rostos conhecidos, entre celebridades e influenciadores, e ela sabia que não pertencia àquele mundo. Sua amiga praticamente a arrastou para o evento, insistindo que ela precisava “se divertir mais”. Jane discordava, mas ali estava ela, agarrada a um copo de refrigerante, tentando passar despercebida em um canto.

O som da música alta ecoava pelo espaço, enquanto luzes coloridas criavam um ambiente quase hipnótico. Jane observava as pessoas rindo, dançando e tirando selfies como se fossem personagens de um filme no qual ela nunca foi convidada a estrelar. Era estranho, desconfortável até, mas algo na energia do lugar a mantinha lá.

Ela estava prestes a mandar uma mensagem para a amiga, implorando para irem embora, quando ouviu uma risada alta e familiar. Virando-se, deu de cara com Kylie Cantrall, que estava cercada por um pequeno grupo dos atores jovens escalados para estrelarem o próximo filme da franquia Descendentes da Disney.

Jane reconheceu a atriz imediatamente, pois era fã da franquia, mas tentou não demonstrar estar impressionada demais. Kylie usava um vestido extravagante que brilhava sob as luzes e, nos pés, um par de sapatos que parecia mais desconfortável do que estiloso.

— Esses sapatos... parecem uma tortura medieval. — Jane não conseguiu segurar. O pensamento escapou em voz alta antes que pudesse se impedir.

O comentário, dito mais alto do que ela pretendia, chegou aos ouvidos de Kylie, que estava a poucos passos. Por um segundo, Jane achou que tinha cometido um erro colossal, mas então Kylie riu, de forma genuína e descontraída.

— Finalmente alguém diz a verdade! — Kylie respondeu, apontando para os sapatos. — Eu nem sei como ainda estou de pé com isso.

O alívio foi imediato, e Jane deu um pequeno sorriso.

— Honestamente, acho que você merece um prêmio só por conseguir caminhar com eles.

Kylie deu uma risadinha, inclinando a cabeça ligeiramente.

— Talvez eu ganhe um alívio quando tirar esses sapatos mais tarde. Até lá, tento sobreviver.

— Parece justo. — Jane respondeu com um sorriso, sentindo-se surpreendentemente à vontade.

Naquele momento, Kylie olhou em volta e seu rosto se iluminou ao ver Malia Baker se aproximando, trazendo dois copos de refrigerante. A cacheada entregou um dos copos à morena com um sorriso carinhoso, antes de notar a presença de Jane.

Uma ponta de ciúmes atingiu Malia ao ver sua namorada conversando tão animadamente com outra.

— Estávamos comentando que esses sapatos são uma tortura medieval. — Kylie explicou, olhando de Jane para Malia, claramente tentando incluir a recém-chegada na conversa enquanto a abraçava pela cintura.

Malia deu uma risada suave de alívio ao olhar para os sapatos de Kylie.

— Eu disse isso para ela, mas ela insistiu em usar... — afirmou, revirando os olhos para a namorada.

*<u>Flashback off</u>*

--

E aí pessoal, o que acharam desse começo?

Será que vai ser tranquilo, agora que todos sabem metade da verdade?

O que vocês esperam para os próximos capítulos?

Não esqueçam de votar!

Até o próximo!
