---
title: "10 — "
chapter: 10
publishDate: 
link: 
---

.

## Editar

Jane Carter

Com os meses se passando, Jane foi saindo de cena cada vez mais. A mulher ainda acompanhava suas namoradas vez ou outra, mas era mais esparso.

Kylie tinha tido um lançamento com números melhores do que o esperado e tinham saído naquela noite para comemorar as três. Nico estava no carro de trás e tudo parecia normal.

Foi quando tudo aconteceu muito rápido.

Em um momento, Jane dirigia conversando tranquilamente com as namoradas no banco de trás. No outro, um carro apareceu do nada em alta velocidade e bateu de frente na lateral direita do veículo.

Kylie

O impacto fez o airbag acionar, o que fez Jane desmaiar pelo impacto. Malia foi a mais atingida e podia ver o sangue escorrendo de sua cabeça, também desacordada.

A única que se manteve acordada foi Kylie, que se desesperou ao ver a cena em que se encontrava. Com dificuldade, já que estava com as mãos trêmulas, ligou para a emergência e relatou o acidente, implorando para salvarem sua namorada logo.

Orientaram que ela não se movesse até os bombeiros chegarem e foi o que fez.

Jane começou a despertar antes dos socorristas e Kylie implorou para que não se mexesse, com medo de piorar a situação.

Antes que pudessem perceber, flashes as cercavam e logo os bombeiros estavam ali. Eles cuidaram de tudo e, sem mais demora do que o necessário, as três foram levadas para o hospital.

Kylie queria saber como Malia e Jane estavam, antes mesmo de ser liberada para sair da maca. Ela fazia um escarcéu e só se acalmou quando Nico apareceu com notícias.

Nicholas Lawliet

— Jane está bem, os médicos querem só deixar ela em observação para ter certeza, mas ela não teve grandes ferimentos além dos causados pela abertura do airbag. Já com Malia... a situação é diferente. — o segurança falou abaixando a cabeça. — Ela ainda está desacordada e os exames indicam uma fratura na base da coluna. Os médicos acham que se ela acordar, pode ser que fique paraplégica, eles só não sabem dizer ainda se seria temporário ou permanente, estão esperando ela acordar para fazer novos exames. Além da fratura na coluna, ela ta com um inchaço no cérebro, então Eles administraram o medicamento para manter ela desacordada, assim pode ser que diminua a lesão na cabeça. — Nico afirmou olhando para Kylie. — Eu consegui com o hospital que eles coloquem você e a Jane no quarto da Senhorita Baker.

Kylie

Kylie ouvia aquelas palavras, mas parecia que não era com ela. Tudo parecia tão distante para ela.

Não demorou muito para juntar as três no mesmo quarto, com Nico sendo o único autorizado a entrar, além dos médicos.

Jane Carter

— Kylie! — exclamou Jane.

Seu rosto estava com alguns cortes, mas nada tão sério. A loira tinha batido a cabeça, mas estava ativa.

Jane se aproximou de Kylie assim que a viu, abraçando a namorada como se nada mais importasse.

— A Malia... É culpa minha... — soltou sem segurar as lágrimas que escorriam pelo rosto.

Nicholas Lawliet

— Não é culpa sua Jane. Eu estava no carro de trás e vi tudo. O cara que bateu em vocês ultrapassou o sinal, ele estava mexendo no telefone. Os bombeiros entrevistaram ele e logo chamaram a polícia para prenderem, porque além de tudo, ele ainda estava bêbado. — Nico falou cerrando os punhos, tentando controlar a raiva.

Nos últimos meses o segurança havia se apegado à Jane, Malia e Kylie e se ele pudesse teria ele mesmo se colocado entre o carro e elas, mas ele não conseguiu acelerar o carro rápido o suficiente para entrar no caminho.

Kylie

— Amor, tá tudo bem. Ela vai melhorar, e nada vai mudar. — Kylie disse, tentando tranquilizar a namorada, sem saber de onde estava tirando aquela força toda.

Internamente, ela mesma estava uma confusão só.

Puxou Jane para a maca e deitou-se com ela, abraçando seu corpo forte para lhe passar alguma segurança.

Narrador

— Eu disse que elas estavam aqui. — um paparazzi gritou perto da entrada do hospital.

Assim que Nico ouviu a confusão, ja se posicionou do lado de fora da porta, fechando-a atrás dele, assim como as cortinas para dar mais privacidade às meninas.

— Nos deixe passar, nós só queremos tirar umas fotos e conversar com elas. — o homem falou indignado.

Nicholas Lawliet

— Só por cima do meu cadáver. — o segurança respondeu sério. — Ou vocês saem daqui por bem, ou eu vou chamar a segurança do hospital. Acreditem, vocês vão preferir lidar com eles do que comigo se me irritarem.

Narrador

— Tudo bem, estamos indo, mas eu ainda vou conseguir minha foto, você nao perde por esperar. — o baixinho encrenqueiro falou olhando para o homem.

Nicholas Lawliet

— Isso é o que veremos. — Nico afirmou se segurando para não empurrar o homem.

Jane Carter

Jane se abraçou mais à Kylie, frágil com tudo o que estava acontecendo, principalmente ao ouvir a confusão do lado de fora.

Kylie

Kylie não sabia quanto tempo conseguiria ser forte, mas estava tentando por suas garotas.
