---
title: 11 — 
chapter: 11
publishDate: 
link: 
isReviewed: false
isPublished: false
obs: 
---

## 11

Narrador

Três dias haviam se passado desde o acidente de carro e Kylie e Jane ja tinham recebido alta, mas insistiram em ficar no hospital ao lado de Malia. Nico deixou outro segurança cuidando das mulheres por algumas poucas horas em um dos dias para pegar roupa para elas e logo voltou para o trabalho dele.

Doutor Karev:— Nós vamos tirar a sedação da Malia agora. Ela ja estava desacordada quando chegou, mas nós tivemos que sedá-la para o inchaço na cabeça ter tempo de diminuir e não podíamos nos dar ao luxo dela acordar durante esse processo. Assim que o efeito do remédio passar, ainda pode demorar alguns minutos, talvez até algumas horas para ela acordar realmente, mas assim que ela abrir os olhos, por favor apertem o botão e as enfermeiras irão me chamar. — ele avisou logo se ausentando e deixando as meninas e o segurança em paz.

Kylie

Nos três dias que haviam se passado, os pais de Kylie foram todos os dias visitarem as três. As mulheres não tiveram cabeça de pegarem seus celulares e não estavam sabendo o que tinha acontecido na mídia. Carol Borjas, Alex Cantrall e Nicholas Lawliet também não falaram nada.

A mãe de Malia pegou o primeiro voo para estar junto à filha e sua irmã ligava todos os dias para saber como estava. Nico fazia a intermediação das comunicações, ficando responsável pelos aparelhos das mulheres que protegia.

O trabalho dele até aquele momento era tranquilo, mas se colocou à prova com aquele acidente.

Jane Carter

Jane passou aqueles dias perdida em pensamentos. Ela e Kylie haviam recebido alta no dia seguinte, por estarem em condições de continuarem os cuidados em casa, mas nenhuma delas saiu do lado de Malia. Ambas sofriam e temiam pela namorada que ainda estava sedada.

Então quando o médico disse que iam remover a sedação, algo estranho apertou o coração de Jane. Um medo quase inumano lhe atingindo. Afinal, Jane ainda se culpava pelo acidente, mesmo que a polícia tivesse dito que não havia sido culpa sua. As câmeras eram claras, não havia o que investigar.

— Ela vai acordar, não vai? — perguntou com medo, segurando a mão de Malia entre as suas, mas sem olhar para Kylie.
Kylie

— Ela vai acordar, amor. — foi tudo o que Kylie conseguiu dizer.

Kylie estava compartimentalizando aquela dor, escondendo numa caixa para nunca mais abrir. Sentia que precisava ser forte por Jane e Malia. E era o que estava fazendo. Fingindo ser forte até virar realidade.

A mãe de Malia também estava no quarto. Eram só eles ali: Jane, Kylie, Julia e Nico, além da própria Malia.

O quarto era espaçoso, mas ainda assim, parecia minúsculo com toda aquela apreensão pelo resultado da remoção da sedação.

Malia

Tentei chamar Kylie e Jane, mas não estava conseguindo falar por conta de alguma coisa que estava em minha boca. Comecei a tentar puxar desesperada, mas doeu e me fez tossir então deixei quieto.

Eu não estava sentindo minhas pernas, mas não sabia dizer o porquê, a última coisa que eu me lembrava, era de estar no carro com Jane e Kylie, com Nico nos seguindo e depois mais nada.

Jane Carter

— Malia! Não puxa... — Jane disse assim que viu a namorada acordando e tentando puxar a tubo de respiração. — Você acordou!

Kylie

Enquanto Jane falava com Malia recém acordada, Kylie foi apertar o botão da enfermagem antes de ir até o outro lado da namorada.

— Amor! — foi só o que conseguiu falar, sentindo a garganta se apertar com o choro que queria ser liberado.

Narrador

Assim que Kylie apertou o botão, não demorou mais do que 5 minutos para o médico aparecer com duas enfermeiras. Enquanto ele examinava Malia, as enfermeiras tiravam a sonda nasogástrica e desentubavam a morena.

Doutor Karev:— Como você está se sentindo senhorita Baker? — o homem perguntou enquanto fazia o teste nos olhos de Malia. — O inchaço na sua cabeça diminuiu e seus olhos seguiram a luz e o meu dedo.

Malia

— Eu... não estou sentindo as minhas pernas... — falei rouca e arrastado por terem acabado de tirar o tubo de mim. — O que aconteceu? — perguntei enquanto me ambientava à claridade do quarto de hospital.

Kylie

— Não está sentindo as pernas? Doutor! — naquele momento, Kylie não conseguiu mais esconder, estava preocupada demais com o estado de sua namorada.

Jane Carter

Jane olhava de Malia para o doutor e então para a sogra que estava do outro lado da acamada, sem ter uma reação.

Narrador

Doutor Karev:— Infelizmente isso já era esperado. Você teve uma fratura grave nas costas, que gerou uma lesão na sua medula espinhal. Ainda não sabemos dizer se é permanente ou temporário, isso apenas o tempo e bastante fisioterapia poderão dizer. — o médico falou enquanto testava a reação dos membros inferiores de Malia, passando um aparelho e vendo se ela reagia ao estímulo.

Quando a morena não reagiu, o médico abaixou a cabeça, tentando não demonstrar o quanto ele odiava aquela situação. A Baker só estava daquele jeito por culpa de um motorista bêbado irresponsável e o Doutor Karev odiava bêbados, porque eles o lembravam de seu pai.
Malia

— Uma lesão na medula? Jane, Kylie..? O que aconteceu? — perguntei preocupada.

Narrador

Julia:— Filha... Vocês sofreram um acidente, um motorista bêbado, avançou o sinal e bateu com tudo no carro de vocês. — a mulher falou indo até a filha e começando a massagear as pernas da garota.

Ela sabia que Malia não iria sentir, mas ao mesmo tempo, Julia queria se sentir útil de alguma forma.

Jane Carter

A pontinha de esperança que Jane tinha, se esvaiu com aquela confirmação. O rosto da mulher estava completamente úmido, das lágrimas que caiam sem sua permissão, mesmo que ela não emitisse nenhum som.

Kylie

— Não! Isso não! — Kylie bateu na maca com os punhos fechados, com raiva da resposta do médico.

Malia

— Gente, esta tudo bem, eu acredito que isso não será permanente e mesmo se for. Sei que a gente vai conseguir lidar com isso juntas. — falei olhando para elas, tentando manter o meu otimismo usual.

Eu estava mal pela possibilidade de talvez nunca mais andar, mas Kylie e Jane estavam surtando e eu precisava estar lá por elas.

Narrador

Julia:— Ela está certa meninas, temos que acreditar que Malia pode voltar a andar. — a mais velha falou tentando controlar as próprias lágrimas.

Jane Carter

— Isso foi culpa minha. Desculpa, amor. Eu devia ter prestado mais atenção no caminho. — pediu Jane em meio às lágrimas, segurando a mão de Malia nas suas.

A culpa que Jane sentia era algo que demoraria a sair de si, mas talvez ouvir de Malia encurtasse um pouco o tempo.

Malia

— Não foi culpa sua amor, pelo que o Doutor Karev falou, foi um cara bêbado. Nem a melhor motorista do mundo, como você é, conseguiria prever um idiota cheio de cachaça na cara ultrapassando um sinal. — falei apertando a mão de Jane.

Narrador

Julia:— Jane, Kylie, porque vocês não vão para casa tomar um banho, trocar de roupa? — a mais velha perguntou quase que em tum tom de ordem.

Julia ja havia tentado fazer elas irem descansar um pouco nos três dias anteriores, mas Kylie e Jane não quiseram arredar o pé. Agora com Malia acordada, elas duas poderiam sair um pouco daquele clima de hospital, além de poderem fazer o que elas estavam claramente se segurando para fazer, que era chorar.

As namoradas da Baker estavam tentando ser fortes pela morena, mas aquilo claramente estava afetando as duas mais do que elas estavam demonstrando. Julia pegou o aparelho celular e mandou uma mensagem para Alex, dizendo que Malia havia acordado e que ela estava tentando convencer Kylie e Jane a irem para casa, mas que se ela conseguisse, ela gostaria que o homem fosse buscá-las, porque a mãe de Malia não achava que elas tinham condições de irem sozinhas.

Malia

— É meus amores, vocês precisam descansar um pouco e aí quando vocês voltarem mais tarde ou amanhã, podem trazer alguma coisa para eu comer. Sei que aqui tem comida, mas todas sabemos que não é tão gostosa quanto a do nosso restaurante favorito. — disse olhando para elas.

Jane Carter

Jane não aceitou muito bem aquela resposta de Malia, mas escolheu não discutir pela recuperação de sua namorada. Apesar de continuar com as lágrimas escorrendo enquanto segurava a mão de Malia na sua.

Narrador

Kylie e Jane não responderam sobre irem para casa, mas quando Alex Cantrall chegou para levá-la, foram sem resistência após deixarem Malia com um beijo.

Kylie foi no banco do carona e Jane foi deitada no banco traseiro com uma coberta cobrindo-a completamente.

As duas ainda não sabiam o que estava acontecendo, não tinham acessado as redes sociais naqueles dias em que estavam esperando o despertar de Malia. Então elas não sabiam o porque Jane precisava ir escondida, nem porque o carro foi envolvido por paparazzis assim que saíram do estacionamento do hospital.

Kylie

— Pai... O que está acontecendo? — Kylie perguntou, um pouco assustada com todo o movimento "sem motivo" a sua volta.

Narrador

Alex: — Quando chegarmos em casa, conversamos. Aqui não é o melhor lugar. — Alex disse, firme, mas com o coração dolorido por não poder ser claro e aberto com sua filha e nora naquele momento.

...

Assim que entraram no condomínio fechado, Jane sentou-se no banco. Os seguranças estavam informados sobre o que poderia acontecer e estavam prontos para atuar se fosse necessário, Alex cuidou dessa parte. Mas elas não estavam preparadas para o que estava por vir.

Na sala da casa, Carol Borjas as esperava com uma xícara de chá nas mãos enquanto lia algo no tablet que repousava em seu colo.

Carol: — Meninas! — Carol as cumprimentou assim que as viu entrar no cômodo, largando o chá sem pensar duas vezes.

Kylie e Jane pareciam sombras do que eram dias atrás. Kylie andava devagar, como se cada passo pesasse toneladas, com os cabelos presos em um coque frouxo, desgrenhado, e os olhos fundos, marcados por olheiras escuras. A camiseta larga estava amassada, a barra da calça de moletom manchada.

Jane vinha logo atrás, os olhos inchados, pálida, os ombros curvados, como se o peso do mundo descansasse sobre as costas dela. O casaco que usava parecia grande demais agora, engolindo seu corpo magro e tenso. As duas tinham o olhar vago, como quem ainda não havia saído do quarto onde Malia abrira os olhos naquela manhã.

Carol se levantou rapidamente, com a expressão suavizada pela preocupação.

— Vamos comer alguma coisa. Vocês também precisam de um banho quente e pelo menos algumas horas de sono. — tocou o braço de Kylie com carinho antes de puxar a filha e a nora para um abraço. — Julia está lá com a Malia. Qualquer coisa, ela liga. Eu prometo. Agora é hora de vocês respirarem um pouco.

Apesar disso, elas não queriam descansar.

Jane Carter

— O que aconteceu? Por que tinha tantos paparazzis nos seguindo até aqui? — foi a primeira coisa que Jane conseguiu dizer, acima de sua própria dor.

Narrador

Carol: — Comam primeiro, podemos conversar depois. — Carol reforçou, levando-as até a cozinha onde algumas panquecas as esperavam.

 a ideia da pausa aqui, é encerrar o capítulo e começar ao próximo com uma conversa entre Malia e Julia, sem as namoradas por perto, o que pode ser sobre oq aconteceu ou não, fica a seu critério :)
