---
title: 12 — 
chapter: 12
publishDate: 
link: 
isReviewed: false
isPublished: false
obs: 
---

## 12

Narrador

Julia:— Malia... você esta enfrentando isso muito bem. — ela disse suspirando, mas orgulhosa da filha.

Malia

— Eu ja passei por isso antes né mamãe e a gente superou, estou torcendo para que dessa vez a gente consiga superar também. — falei fazendo um afago no rosto da minha mãe.

Narrador

O almoço de Malia chegou e Julia colocou a maca da filha em uma posição que fosse melhor para ela conseguir comer. Julia lembrava bem como tinha sido quando a Malia teve a paralisia e o susto que ela e o pai da morena levaram quando souberam da notícia, mas por sorte, daquela vez, não tinha sido permanente, mas depois daquele motorista bêbado inconsequente, dessa vez podia ser para sempre e isso assustava a loira.
Julia:— Filha.. Eu preciso te contar uma coisa. Os paparazzis.. Eles descobriram sobre a Jane e o relacionamento de vocês três. As fotos estão por toda a Internet, quando a Kylie voltar para cá, vocês duas vão precisar ser fortes e fazer uma live falando sobre isso, mas saibam que tem muitos fãs apoiando vocês duas já. — Julia falou sem rodeios, sabendo que era melhor contar logo para a filha.

Malia

— Não queria que isso acontecesse desse jeito, mas sinceramente eu estou aliviada. Eu ja tinha comentado com Kylie e Jane, que não aguentava mais ter que esconder ela, porque eu queria que todos soubessem o quanto nós amamos e o quanto somos felizes com ela. — disse séria olhando para minha mãe.

Aquele não era o jeito que eu queria que todos descobrissem, mas ainda assim, saber que eu não precisava mais esconder, me deixava bem mais leve.

Narrador

Carol e Alex conseguiram adiar a conversa ao máximo durante a refeição, mas a hora tinha chegado.

Kylie

— Pai, não enrola, o que aconteceu? — Kylie perguntou, assim que engoliu a última garfada de panquecas de seu prato.

Narrador

Alex: — Eu gostaria que isso fosse mais fácil, mas... a relação de vocês foi descoberta. Algumas fotos estão circulando na internet... da Malia com a mão no ombro da Jane... minutos antes do acidente. Já estamos tentando tirar, mas essas coisas correm rápido e é capaz de não conseguirmos...

Jane Carter

Jane não ouviu o final. Ela tinha sido tão cuidadosa. Foi apenas um afago nos dedos de sua garota. Não havia sido um beijo. Não havia tido uma troca de olhares. Foi apenas um carinho despreocupado. E tudo podia acabar para as duas. E Jane se culpava.

Kylie

— Não! Isso não é possível!

Narrador

Carol: — Vocês vão ter que falar publicamente sobre isso, minha filha. E só vocês podem decidir como agir daqui para frente. Mas saibam que muitos fãs estão apoiando vocês.

Kylie

— Não era assim que devia acontecer! Malia não está bem para decidir nada! Jane não era para ser exposta desse jeito.

Jane Carter

Quando ouviu seu nome, Jane olhou para Kylie com uma expressão neutra.

— Eu não ligo, a imagem de vocês é mais importante! Não quero ser o motivo de vocês terem perdido contratos! — Jane falava com certa raiva na voz, uma raiva da situação, não das mulheres que amava.

E sem dar chance de alguém impedir, levantou-se com rispidez e seguiu para o quarto.

Kylie

Kylie, sem deixar seus pais falarem qualquer coisa, seguiu atrás da loira. No quarto, encontrou-a encolhida na cama, onde sentou-se ao lado dela.

— Nós vamos encontrar um jeito de resolver isso, juntas. E se perdermos alguns contratos, o problema é deles por não trabalharem com duas estrelas em ascensão como Malia e eu. — Kylie disse para Jane, afagando-lhe as costas.

Jane Carter

— Eu não quero que vocês percam contratos, Kylie! Vocês ainda merecem conquistar muito mais! — reclamou, sem olhar a namorada.

Kylie

— Jane, nós somos jovens. Se precisar sumir por alguns meses ou anos, não tem problema. Desde que estejamos nós três juntas. Vem, vamos tomar um banho relaxante para dormir.

Narrador

E com isso, ambas tiveram um momento de relaxamento e descanso. Um descanso que levou mais tempo do que Alex e Carol esperavam. Mas estava lá, no andar de baixo, tentando controlar a crise gerada por uma foto tirada na hora errada por um paparazzi que não tinha mais o que fazer.

Kylie e Jane ainda não tinham acessados suas redes sociais e era melhor assim, pelo menos até acordarem mais descansadas e relaxadas depois de dias sem dormir direito no sofá do hospital.

 talvez volte para uma conversa entre Malia e Julia, horas depois/perto do jantar, talvez com Malia perguntando sobre as namoradas

Narrador

Julia:— Filha, tenta comer mais um pouquinho. — a mais velha falou durante o lanche da tarde da morena.

Malia

— Come você, essa comida de hospital é horrível, esse mingau de aveia tem gosto de morte. — falei olhando para a minha mãe. — O médico disse que eu poderia comer qualquer coisa e me mandam isso? — disse em um tom um pouco irritado.

Narrador

Julia pegou uma colher e viu que estava realmente intragável e foi falar com as enfermeiras. Quando ela voltou para o quarto, carregava uma fatia de bolo de chocolate da lanchonete.

Julia:— Eu perguntei pras enfermeiras se podia e elas disseram que sim. — a mulher disse com um sorriso.

Malia

— Bem melhor. — afirmei enquanto minha mãe colocava o bolo na bandeja de comida.

Narrador

Julia:— As enfermeiras me avisaram também que um pouco antes do jantar, vem um fisioterapeuta aqui, fazer uns exercícios com você. — a mulher disse se sentando ao lado da filha na maca. — A gente ja passou por isso uma vez filha e vamos passar de novo. — a mulher comentou, se lembrando de quando Malia teve uma doença que deixou ela paralisada.

Narrador

Kylie e Jane ainda dormiam quando o interfone tocou. Alex foi atender e liberou a entrada de alguém. Carol, curiosa, olhou seu ex-marido voltar com um sorriso simples nos lábios.

Carol: — Quem está chegando?

Alex: — Você vai ver. — disse o homem indo em direção à porta.

Do lado de fora, um carro simples e comum estacionava na entrada da garagem da casa. De dentro dele, uma ruiva saiu apressada com uma mochila nas costas, sorrindo ao ver Cantrall e Borjas à porta.

Shar: — Tios! Onde elas estão? Eu acabei de chegar! — a garota disse, antes mesmo de cumprimentá-los.

Carol: — Sharlize, querida! Entre! Kylie e Jane estão finalmente dormindo. Passaram os últimos dias praticamente em claro ao lado de Malia. — a mais velha explicou enquanto entravam na casa.

Shar: — Ufa! Isso me dá uns minutos para tomar um banho e tirar esse estado deplorável de viagem do corpo. Não consegui vir antes, a gravação não acabava nunca.

Enquanto Sharlize subia as escadas com sua mochila, conhecendo bem a casa de sua melhor amiga, Carol e Alex trocaram olhares preocupados. Eles precisavam ajudar suas meninas a saírem daquele problema de RP.
