---
title: 02 — Ao Vivo Para o Mundo
chapter: 2
publishDate: 
link: 
status: revisar
---

Na manhã seguinte, ao acordarem, as redes sociais estavam em polvorosa. Notificações pipocavam nos celulares das três enquanto preparavam o café da manhã, ainda de pijamas. O cheiro de café fresco misturava-se ao som das mensagens chegando, criando um clima de expectativa e ansiedade.

— Uma live seria interessante. Vocês duas juntas ao vivo pode ajudar a evitar que alguns rumores errados continuem circulando por aí. — sugeriu Jane, colocando seu café sagrado para passar, o aroma preenchendo a cozinha.

— O que você acha, Maliki? Depois do café da manhã? Podemos tirar o dia para isso, não precisamos sair de casa hoje. — disse Kylie, misturando aveia com iogurte e tentando soar tranquila.

— Sim, acho que uma live é a melhor opção mesmo. — respondeu Malia, mexendo distraída no cereal com leite.

— Vou avisar no Instagram que farei uma live no TikTok em uma hora. Acham que terminaremos até lá? — perguntou Kylie, equilibrando o celular em uma mão e a colher na outra.

— Não demoramos tanto tempo assim para comer, acho que é suficiente. — comentou Jane, sorrindo após o primeiro gole de café.

A intenção da live era reafirmar o relacionamento e tirar possíveis dúvidas dos fãs. Elas torciam para que tudo saísse bem.

— Está tudo bem, Mali? — perguntou Jane, se aproximando de Malia, percebendo a inquietação da namorada.

Kylie levantou os olhos, preocupada.

— Está... É só que eu ainda estou assimilando tudo isso. Nós finalmente contamos para os fãs e foi como tirar um peso das costas, mas ainda me sinto mal por ninguém saber de você. — confessou Malia, olhando para Jane com sinceridade.

— Ô Mali, você sabe que eu não preciso que ninguém saiba sobre nós. Não precisa se sentir mal por isso. — Jane tocou o queixo da garota, obrigando-a a olhar para si. — Eu não me importo de termos só nossa família... quer dizer, a família de vocês sabendo sobre nós.

Jane não tinha exatamente uma família para chamar de sua. Era apenas ela e sua mãe, e mesmo assim a mais velha não era presente em sua vida desde seus 16 anos, quando saiu de casa. Às vezes, Jane sentia um vazio silencioso, mas tentava não demonstrar.

— É estranho não contar toda a verdade, mas já conversamos sobre isso, Maliki. — disse Kylie, deixando sua tigela de lado para se aproximar de Malia também. — Estamos todas de acordo. Ou você mudou de ideia, amor? — perguntou, olhando-a nos olhos.

— Eu não mudei de ideia, só estou um pouco ansiosa mesmo. Acho que a live vai me ajudar a ficar mais tranquila. — afirmou a cacheada, tentando sorrir.

— Não precisa ficar ansiosa. Vai dar tudo certo! — Kylie disse, sorrindo e beijando os lábios da namorada antes de voltar ao café da manhã.

— Já pensaram onde vão fazer a live? No estúdio ou na sala? — perguntou Jane, dando um beijo na cabeça de Malia.

Jane sentou-se à mesa em seu lugar habitual, de frente para Malia. Kylie estava a algumas cadeiras de distância, ainda meio sonolenta.

— Eu ainda não acordei, calma aí. — reclamou Kylie, rindo para as duas.

— Você acorda em algum momento do dia? — brincou Malia, provocando um sorriso coletivo.

— Isso é complô. — falou Kylie, fingindo estar irritada, mas logo se entregou à risada. — Quando terminar aqui, vocês vão se ver comigo. — apesar da ameaça, todas sabiam que era brincadeira.

— Ui, tô morrendo de medo. — Jane respondeu, entrando na onda.

Enquanto comiam, Kylie não resistiu e começou a ler os comentários da última publicação. A maioria era de apoio, muitos dizendo que sempre souberam e uma minoria criticando. Estes últimos foram apagados e bloqueados sem hesitação.

— Enquanto vocês estiverem na live, acho que vou adiantar minhas tarefas. — disse Jane, após um tempo em silêncio. — Mali, não deixe ela surtar na live, por favor. — pediu, mesmo sabendo que era quase impossível.

Kylie era conhecida por falar demais o que não devia. Era surpreendente que tivesse conseguido manter segredo sobre o trisal por tanto tempo.

— Vou fazer o meu melhor, amor. Mas às vezes ninguém consegue segurar essa boca de sacola dela. — brincou Malia, piscando para Jane. — Só posso prometer tentar.

— Eu amo vocês. — disse Jane, beijando primeiro Malia, depois Kylie, antes de subir as escadas para arrumar a cama e se trocar.

Jane, ao subir, sentiu uma pontada de solidão. Por mais que estivesse feliz pelo progresso que as namoradas estavam fazendo no meio artístico, o fato de não poder ser revelada ao público pesava em seu coração. Ela respirou fundo, tentando afastar o sentimento.

Kylie mudou de cadeira para sentar-se mais próxima de Malia enquanto terminava a refeição.

— Se fôssemos candidatas à presidência, ganharíamos só pela quantidade de apoiadores do nosso relacionamento. — comentou, tentando relaxar a botsuana.

— Eu só espero que nenhum dos nossos haters apareça na live. — afirmou, olhando para Kylie. — Mas acho que se eles aparecerem, nossos fãs e moderadores logo se livram deles. — disse, tentando se acalmar.

***

Kylie e Malia decidiram fazer a live na sala, onde se sentiam mais à vontade. O tripé já estava pronto para o celular e o sofá, cercado de almofadas coloridas e plantas, criava um cenário acolhedor. Depois de trocarem o pijama por roupas casuais, sentaram-se lado a lado, mãos entrelaçadas fora do enquadramento.

A live começou. Kylie sorria abertamente, transmitindo segurança, enquanto Malia tentava disfarçar o nervosismo. O número de participantes subia rapidamente e os comentários rolavam tão rápido que era difícil acompanhar.

— Ei, qts! — Kylie começou, acenando com a mão livre. — Bem-vindos à nossa live! Estamos muito felizes de estar aqui com vocês hoje.

Os comentários explodiram:

*“VOCÊS SÃO UM CASAL! EU SEMPRE SOUBE!”*

*“O SHIP É REAL!!!!”*

*“MELHORES NAMORADAS!”*

*“KYLIAAAAAA!”*

— Vocês são rápidos demais! Sim, o ship é real. E estamos muito felizes por finalmente compartilhar isso com vocês. — Kylie riu, abaixando o olhar para acompanhar os comentários no celular de Malia. — Queríamos revelar isso de uma forma especial e tem sido incrível ver tanto amor e apoio desde ontem, quando divulgamos aquela foto.

Os comentários variavam entre declarações emocionadas e perguntas divertidas, como: *“Casal mais fofo!”*

Em algum momento, um fã perguntou como estavam lidando com a repercussão.

— Honestamente, foi um pouco assustador no começo. — Kylie admitiu. — O medo de vocês não aceitarem sempre existiu para mim. E para você, Maliki?

— Eu estava com medo também, mas ao mesmo tempo acreditava no amor de vocês por nós e que iriam nos apoiar ao ver o quanto estamos felizes. — afirmou, sorrindo com sinceridade.

Logo uma mensagem especial chamou a atenção e Kylie leu em voz alta:

— *“Vocês me deram coragem para ser eu mesma. Obrigada por existirem.”*

Malia teve que conter as lágrimas ao ouvir a mensagem. Esse tipo de comentário sempre a emocionava, pois ser inspiração para os fãs era muito importante para ela.

— Espero que todos que nos assistem sintam que podem ser vocês mesmos, não importando o que o mundo vai achar disso. — disse Malia, olhando para a câmera e depois para Kylie.

Kylie sorriu, tocada, e olhou para Malia antes de se voltar para os fãs.

— Fico muito feliz que vocês consigam ser vocês mesmos, qts. E essa é a principal razão pela qual fizemos o anúncio. Se o nosso amor inspirar uma única pessoa a se aceitar, então já valeu a pena.

***

A live continuou por quase meia hora, até que Kylie olhou para o relógio em cima da lareira e percebeu quanto tempo havia se passado.

— Qts, nós amamos fazer essas lives, mas agora precisamos ir. Prometemos tentar fazer mais em breve.

Assim que desligou, Kylie se jogou no sofá ao lado de Malia, suspirando aliviada.

— Isso foi... intenso. Mas acho que deu certo. Jane é uma gênia do marketing. — brincou Kylie, puxando Malia para sentar em seu colo e a abraçando pela cintura.

Malia ainda se sentia um pouco mal por não estar dizendo toda a verdade, mas saber que seus fãs as apoiavam era um grande alívio. Ela olhou para Kylie, buscando conforto no abraço.

— Ela é mesmo, essa live foi muito boa para a nossa imagem. — afirmou Malia, abraçando o pescoço da namorada.

— Às vezes me pergunto por que ela não vem trabalhar com a gente. Mas aí lembro que isso não ia prestar.

Kylie não era fácil de lidar no âmbito profissional, tendo opiniões fortes sobre sua carreira, e as discussões sobre trabalho não ficariam apenas fora de casa. Todas sabiam que isso poderia causar problemas no relacionamento delas.

— Vamos ver o que Jane está fazendo? Está muito silêncio nessa casa. — Kylie sorriu e esperou Malia se levantar para acompanhá-la até o andar de cima.

No quarto, Jane estava sentada no meio da cama, olhando o próprio celular nas mãos. O rosto indecifrável. Será que algo havia acontecido?

--

E aí pessoal, o que estão achando?

Vocês também surtariam se elas fizessem um pronunciamento desses?

Eu sei que eu surtaria demais!

O que vocês esperam para os próximos capítulos?

Não esqueçam de votar!

Até o próximo!
