---
title: 05 — A reunião
chapter: 05
publishDate: 
link: 
isReviewed: false
isPublished: false
obs: 
---

Não demorou mais de 10 minutos para a campainha tocar pela primeira vez. Dara estava à porta, carregando uma grande sacola cheia de garrafas.
— Trouxe algumas coisinhas para bebermos. — anunciou assim que Kylie abriu a porta, entrando na casa sem cerimônia.

Dara abraçou a amiga no hall de entrada, certificando-se de fechar a porta antes. Quando se dirigiam para a sala, a campainha tocou novamente. Kylie sugeriu que a amiga seguisse sozinha, já que conhecia bem a casa e não precisaria de ajuda para encontrar as outras.

A anfitriã abriu a porta novamente e encontrou Ruby e Morgan. A morena também trazia uma sacola de garrafas, embora menor do que a de Dara. Kylie as deixou entrar e as abraçou calorosamente.

Estavam se desfazendo das garrafas, depois de cumprimentarem Jane e Malia, quando a campainha soou mais uma vez. Kylie abriu a porta pela terceira vez naquela noite, encontrando Joshua à sua porta e Peder vindo pelo caminho de pedras da entrada até a varanda.

Ela os convidou para entrar e os cumprimentou com abraços calorosos antes de se juntarem às outras mulheres. A festa já estava em pleno andamento.

Antes de se despreocupar completamente com a festa, Malia decidiu pedir à assistente virtual para fechar todas as cortinas da casa. Ela não queria arriscar que algum paparazzi ou vizinho tentasse tirar uma foto daquele momento íntimo entre amigos, mesmo com a segurança do condomínio. Principalmente porque poderiam acabar capturando um momento dela com Kylie e Jane. Normalmente, elas evitavam ficar perto das janelas ou mantinham as cortinas fechadas para garantir que, em casa, estariam sempre longe dos flashes e protegidas de eventuais fotos comprometedoras.

— Agora sim, podemos relaxar e aproveitar! — afirmou Malia com um sorriso.

***

A reunião entre amigos começou com a preparação de drinques em grandes tigelas, como se fossem ponches, e petiscos variados enquanto aguardavam a chegada das pizzas. Todos estavam reunidos na cozinha, engajados em conversas animadas.

— Eu não acredito que aquela mulher fez aquele tipo de pergunta! — Dara reclamou.

— Tudo por uma fofoca! Inacreditável. — Morgan concordou.

Dara e Peder preparavam dois ponches alcoólicos diferentes, enquanto Joshua se encarregava de pegar os ingredientes necessários. Ruby estava sentada na bancada, com Morgan em pé entre suas pernas, sendo abraçada pela loira. Kylie e Jane estavam sentadas à bancada, observando os amigos com sorrisos nos rostos.

— Ela foi sem noção demais. — Ruby entrou na conversa.

— Eu reclamei dela para os produtores assim que cheguei em casa! — Joshua informou.

— Jane, você fez a reclamação também? — Kylie perguntou, olhando para a namorada.

— Ih, acabei esquecendo. Foram tantas coisas...

— Maliki, vem cá! — Kylie chamou a namorada para mais perto, abraçando-a pela cintura quando se aproximou o suficiente.

— O amor de vocês é fofo demais! — Dara soltou, com um largo sorriso no rosto.

— Sério, não sei como vocês aguentam essa aí. — disse Ruby rindo para Malia e Jane, implicando com a melhor amiga mesmo de costas.

— Ah para, elas são fofas sim. — falou Morgan, tentando defender as amigas, virando-se de frente para Ruby e ficando com o rosto perigosamente perto da mais nova.

— Se forem se beijar, me avise para sair de perto. — reclamou Joshua rindo.

— Então vou ter que te levar para a dispensa? — Peder entrou na brincadeira, enquanto mexia uma das bebidas.

— Sem pegação hoje! Eu estou solteira e não quero ficar de vela! — reclamou Dara, também rindo.

Malia, observando a interação entre os amigos, não pôde deixar de comentar com um sorriso brincalhão:

— Está solteira porque quer... A Kylie me contou que viu o jeito como o Adrian olhava para você nas gravações. — disse ela, enquanto se aninhava mais nos braços da namorada.

A cacheada lembrou-se de uma conversa com Kylie, onde ela mencionou como, durante as gravações da série de High School Musical, Adrian parecia não conseguir tirar os olhos de Dara, quase comendo-a.

— Acho que você deveria investir, se ele ainda estiver solteiro, amiga. — afirmou Malia com um sorriso.

— Shiu! — falou Dara, mas estava rindo. Não tinha contado aos amigos que mantinha contato com Adrian, mas também não queria revelar ainda.

— Ué, tá se fazendo agora? — provocou Joshua rindo.

Ao terminar de preparar seu drinque, Peder levou a tigela para a mesa na sala de jantar e voltou com um copo servido para si. Dara fez o mesmo, levando sua tigela de drinque alguns minutos depois. Com isso, todos migraram para o outro cômodo, onde continuaram a conversa.

— Vamos beber e esquecer dos problemas lá de fora? — sugeriu Dara, servindo-se também.

— Sim, por favor, adoro os drinques que vocês fazem. — afirmou Malia, puxando Kylie e Jane pelas mãos para se sentarem à mesa.

Eles ficaram conversando e bebendo por algum tempo até a campainha tocar, imaginando que só podia ser o entregador. Joshua, Peder, Ruby, Dara e Morgan foram buscar a comida e trouxeram até a mesa de jantar.

Malia abriu duas caixas e percebeu que as pizzas já estavam cortadas, então cada um poderia pegar um pedaço para se servir, sem precisar cortar.

— Vou pegar guardanapos, vocês querem? — perguntou Malia se levantando, já que ela preferia comer com a mão.

A maioria negou a oferta, começando a servir a pizza nos pratos.

— Fracos. — reclamou Kylie rindo. — Eu quero, Maliki.

— Fraco? Você quer dizer civilizado, né? — perguntou Jane para a namorada.

— Meninas, vamos só comer para não passar mal. — Dara se intrometeu antes que pudesse sair do controle a implicância das namoradas.

Dara não gostava de brincadeiras durante a refeição. E considerando o quanto pretendia beber, precisava comer bem.

— Ah, mas eu queria ver um quebra-pau. — Morgan disse rindo.

— Não começa você também, Dudley. — Ruby ralhou.

— Ih, chamou pelo sobrenome.

— Não coloca mais pilha, Peder. — Joshua pediu ao namorado.

— Vocês não prestam. — brincou Malia com um sorriso. — E comer pizza com a mão deveria ser uma regra, já vi gente fazer isso até em restaurante chique. — afirmou voltando com o que tinha ido buscar.

Ela sentou novamente à mesa, entre Jane e Kylie, e pegou um pedaço de cada pizza para começar; as duas primeiras eram calabresa e pepperoni.

***

Os amigos comeram e beberam, começando a ficar embriagados não muito tempo depois.
Metade das pizzas foram devoradas e deixadas sobre a mesa de jantar depois que resolveram ir para a sala e aumentar o volume da música para dançar. Morgan e Ruby foram as primeiras a começarem os beijos. Logo foram seguidas por Peder e Joshua, envolvidos pela música que tocava.

Jane olhou ao redor, observando os amigos se divertirem. Ela sorriu, sentindo-se feliz por estar ali com eles.

Estava curtindo a música dançando com Dara quando percebeu suas namoradas se beijando também. Sorriu para a cena, alegre demais pela bebida, e se aproximou.

Colocando uma mão na cintura de cada uma, pegou-as com firmeza, mas não as fez separarem os lábios. Também gostava de ver as duas se pegando, quase tanto quanto gostava de pegá-las.

— Ah, eu não acredito nisso! — reclamou Dara, mas não fez nada para atrapalhar os amigos.

Kylie sentiu a pegada de Jane e sorriu durante o beijo com Malia. Uma mão foi para a barriga de Jane, puxando sua blusa e a fazendo ficar mais perto das duas.

— Eu quero continuar isso lá no nosso quarto. — sussurrou Kylie para Malia e Jane ouvirem, com um rouco de desejo na voz e um brilho no olhar que as duas sabiam bem o que significava.

Jane sorriu, inebriada pela bebida e pela voz que a excitava.

— Temos convidados e Dara está sozinha. — respondeu, lançando um olhar para Kylie.

Kylie riu, olhando de Jane para Malia, esperando pelo voto de minerva da canadense enquanto sugeria:

— Posso chamar o Adrian para ela não ficar sozinha?

Malia assentiu com um sorriso.

— Acho que podemos chamar o Adrian, mas enquanto isso, vamos só curtir um pouco. D, vem dançar. — disse, puxando a amiga para que ela não se sentisse excluída por ser a única solteira naquela casa.

Kylie pegou o celular sorridente e mandou uma mensagem para Adrian se juntar à festa. Avisou ao porteiro de mais um nome liberado, antes de guardar o aparelho no bolso de trás. Em seguida, aproximou-se de Jane e iniciou um beijo intenso enquanto se moviam ao ritmo da música.

Pegando-se de surpresa, Jane retribuiu o beijo na mesma intensidade. Separaram-se apenas quando o ar lhes faltou, virando de costas para dançarem agarradinhas. Foi então que a loira percebeu Malia dançando com Dara e soltou uma risada. A mais velha parecia claramente desconfortável com os casais, mas Jane esperava que em breve ela tivesse companhia também.

Quando a campainha tocou, mais de quinze minutos depois, Kylie foi atender e logo voltou, puxando Adrian pela mão.

— Temos bebidas e pizzas ali na sala de jantar e uma ótima companhia aqui na pista de dança. — disse, apontando para os respectivos lugares. E por “pista de dança”, queria dizer a sala de sua casa.

Dara paralisou por alguns segundos ao ver Adrian entrando na sala. Não acreditava no que Kylie havia feito.

— É sério isso? Kylie quer me matar de vergonha? — murmurou para Malia enquanto dançavam.

Malia sorriu, sussurrando de volta:

— Não, ela só não quer que você se sinta segurando vela. Agora você ao menos tem companhia.

Se afastando da amiga, Malia olhou para Adrian.

— Oi, Adrian, como você está? — cumprimentou.

Adrian sorriu sem graça.

— Oi, meninas! Desde quando vocês dão festa no meio da semana?

Kylie, já com a fala um pouco embolada, riu.

— Desde quando precisamos de um motivo para comemorar a vida?!

Dara suspirou, resignada. Olhando ao redor, percebeu que os outros casais haviam sumido. Ainda sentindo o rosto corar, aproximou-se de Adrian com um sorriso meio bobo nos lábios.

— Oi, Adrian. — cumprimentou, recebendo um sorriso aberto em troca.

— Oi, Dara. Me ajuda a escolher qual é a melhor bebida? — perguntou o rapaz, puxando-a pela mão para outro cômodo, sem esperar por sua resposta.

Quando chegaram na sala de jantar, no único ponto cego do conceito aberto, longe da vista das anfitriãs, Adrian envolveu Dara em um abraço forte e reconfortante, fazendo-a sorrir mais abertamente.

— Eu tenho que te avisar: as bebidas são alcoólicas. O dia não foi bom para as meninas. — comentou ela, quando se separaram alguns poucos centímetros.

Enquanto isso, na sala, Kylie observava os amigos.

— Missão cumprida. Espero que se peguem logo. — disse rindo, ao se aproximar de Jane e Malia.

Com um sorriso malicioso nos lábios, passou as mãos pelas nucas das namoradas, entrelaçando os dedos nos cabelos delas.

— Eu acho que não estou tão bêbada quanto antes, mas...

Sem concluir a frase, puxou-as para um beijo triplo.

Malia hesitou por um instante.

— Eu quero também, mas me sinto mal de deixar Adrian e Dara sozinhos... Se eles começarem a se pegar, é uma coisa, mas caso contrário, acho que fica chato abandonarmos nossos convidados assim. — disse, olhando para as namoradas.

Enquanto isso, Adrian ria suavemente.

— Tudo bem, Kylie sempre tem Coca-Cola na geladeira. — comentou, antes de lançar um olhar curioso para Dara. — Mas... elas sabem? Digo, sobre nós?

Dara sorriu de canto.

— Não... Mas se não estiverem bêbadas o suficiente, vão descobrir em breve.

Sem esperar mais, tomou os lábios de Adrian. Era um beijo simples, mas gracioso, calmo e cheio de ternura.

Quando se separaram, Adrian sorriu e lhe deu um selinho antes de puxá-la pela mão até a cozinha, onde estavam expostos às três. Mas, no fim, não se importavam. Dara não estava bêbada demais para se entregar completamente, mas também não estava sóbria o suficiente para ir com calma. Apenas seguia o fluxo do rapaz que tanto gostava.

Jane sorriu ao ver os dois de mãos dadas.

— Acho que eles vão ficar bem sozinhos.

Kylie riu e comemorou.

— Isso! Agora eu sou "Kylie, a Casamenteira". Podem anotar esse título!

Malia inclinou-se para Jane e sussurrou:

— Você sabe que aquilo provavelmente está rolando há algum tempo, né?

Jane concordou discretamente, para não estragar a empolgação da namorada.

— Então, vamos? — perguntou Malia, olhando para as namoradas.

Dara agradeceu o pontapé, dizendo que não teria coragem se não fossem por elas. Kylie respondeu apenas com um “não sujem demais o sofá” com uma boa gargalhada enquanto ia com Jane e Malia para o quarto.

--

E aí pessoal, o que estão achando?

Dara com Adrian, hein? Tinha que ter pelo menos um hétero para ser a cota do grupo né? kkkkkkk

O que vocês esperam para os próximos capítulos?

Não esqueçam de votar!

Até o próximo!
