---
title: 09 — 
chapter: 9
publishDate: 
link: 
isReviewed: false
isPublished: false
obs: 
---

Depois da primeira entrevista, Kylie estava inquieta esperando notícias de Malia. Andava de um lado para o outro e olhava o celular a cada 5 segundos para checar por novas mensagens.

— Ei, calma, eles devem estar chegando. — Jane disse quando entraram no carro.

## Editar

Kylie

— Eu só tô com medo. — comentou Kylie, olhando-a pelo retrovisor.

Jane Carter

— Eu também, mas não podemos surtar juntas.

Com um sorriso de lado, Jane dirigiu até o próximo destino. Malia já estava lá quando chegaram, e Kylie correu para abraçá-la. Jane, entretanto, se aproximou de Nico séria.

— Como foi seu primeiro momento com a senhorita Baker?

Nicholas Lawliet

— Foi bom, acho que consegui fazer um bom trabalho, mas creio que ela poderá te dizer melhor como eu me saí. — Nico informou olhando para Jane, tentando entender se aquilo era algum teste. — Ela quis fazer uma parada não programada para comprar café para ela e para a senhorita Cantrall, eu quis mandar mensagem, mas a minha prioridade era ficar de olho na senhorita Baker, não tinha tempo para usar o celular. — ele falou sério, sem sair da posição dele.

Malia

— Oi amor. Eu comprei café para gente. — cumprimentei Kylie quando ela veio correndo me abraçar, abraçando-a de volta. — Fiz o Nico passar na nossa loja preferida. — afirmei com um sorriso.

Jane Carter

Jane não segurou uma risada ao ouvir que Malia tinha desviado o caminho para comprar café.

— Tudo bem, ela é assim mesmo.

Kylie

Kylie apertou os braços em volta de Malia e deixou um beijo em seus lábios antes de falar.

— Obrigada, amor. Como foi com o segurança? E como foi sua entrevista?

Nicholas Lawliet

— Nós encontramos com alguns fãs dela na cafeteria e ela insistiu em falar com eles, mas eu me mantive por perto o tempo todo, cuidando para que eles não exagerassem. — Nico disse olhando para Jane.

Malia

— Ele parece ser legal, meio caladão, mas me protegeu bem, encontramos alguns fãs na cafeteria e ele se manteve por perto, mas deixou que eu falasse com eles. — falei depois do nosso beijo.

Kylie

Kylie logo foi chamada para a entrevista. Malia e Jane ficaram com Nico nos bastidores aguardando e, quando terminou, precisou de toda sua força de vontade para não ir até Jane. Teve que se contentar apenas com Malia, mas o dia estava no fim e logo estariam em casa sozinhas outra vez.

Foram para casa. Kylie e Malia no carro com Jane, Nico em outro carro atrás. O homem garantiu a segurança de Malia até em casa, como havia sido contratado para fazer.

— Amanhã nós entramos em contato Nico. Vamos conversar hoje e decidir sobre seu futuro. — comentou Kylie, antes de se despedir do homem.

Nicholas Lawliet

— Sim, senhorita Cantrall. Aguardarei o contato. — o segurança falou se despedindo delas e indo embora para casa.

Malia

— Finalmente à sós. — disse puxando Jane e Kylie para um abraço e um beijo, assim que ouvi o motor do carro do Nico se distanciando.

Kylie

— Eu não aguentava mais. — Kylie reclamou, depois do beijo.

Jane Carter

— É porque você não tem paciência. — brincou Jane, rindo das namoradas.

Malia

— Contra fatos, não há argumentos. — brinquei com um sorriso.

Sentei no sofá, no meu lugar de sempre, no meio e fiquei esperando Jane e Kylie se juntarem à mim.

— Nico foi bem legal durante o nosso tempo juntos, ele só não fala muito. — contei olhando para elas.

Kylie

Kylie bufou frustrada, enquanto se sentava ao lado de Malia. Ela segurou a mão da namorada, como se precisasse daquele contato acima de tudo.

Jane Carter

— Então... Ele vai continuar? Porque temos que contar para ele... — falou Jane, sentando-se do outro lado de Malia.

Malia

— Por mim, sim.. Eu gostei do serviço dele e acredito que ele será super discreto, como a gente precisa que ele seja. — afirmei com um sorriso, apoiando a cabeça no ombro de Kylie.

Kylie

Kylie apoiou a cabeça na cabeça de Malia.

— Então ele fica. — disse somente, cansada do dia.

Jane Carter

— Vou cuidar disso então. — disse, pegando o celular para resolver aquilo logo.

Malia

— Cuida disso logo, quero ficar aqui no sofá abraçada com vocês. Podemos ver um filme ou sei lá. — disse querendo aproveitar a paz que eu estava sentindo naquele momento.

Jane Carter

Jane mandou mensagem para seu conhecido na agência dizendo que contrataria Nico por tempo indeterminado. Depois mandou mensagem para Nico informando que deveria estar na casa delas às 8 da manhã para alinharem como seriam os dias dele. Na verdade, conversariam toda a verdade e fariam um contrato de confidencialidade.

Jane aproveitou para informar aos advogados de Kylie e Malia (que eram os mesmos) da formulação dos contratos que precisavam para a manhã seguinte, antes do horário em que o segurança chegaria.

Depois, largou o celular e deu total atenção às suas namoradas.

Kylie

Enquanto Jane estava trocando mensagens de um lado, Kylie começou a fazer um carinho distraído na mão que segurava de Malia.

— Isso tudo parece que está escalonando muito rápido, amor. — ela suspirou, frustrada. — Eu só queria que tudo fosse mais fácil.

Quando Jane as abraçou, ficaram um tempo ali, em silêncio, até Kylie o quebrar.

— Temos que planejar seu "sumiço". — disse sem olhar para Jane, mas as outras duas sabiam que era sobre a loira.

Malia

— Sim, temos, mas eu queria aproveitar essa paz que estamos tendo mais um pouco. Por favor.. — pedi não querendo falar sobre aquilo naquele momento.

Kylie, Jane e eu, quase não tínhamos oportunidades como aquela, em que nenhuma de nós precisava resolver nada, ou pensar em trabalho de alguma forma.

Kylie

— Tudo bem, tudo bem.

Jane Carter

— Relaxa, amor. Vai dar tudo certo no final. — Jane disse, fazendo um afago na nuca de Malia.

Malia

— Eu sei que vai, eu só nao quero falar sobre isso agora. Quero aproveitar esse momento ao máximo. — disse aproveitando as caricias que Kylie e Jane estavam me fazendo.

Jane Carter

As três ficaram ali, curtindo o momento, até a hora de irem para a cama. O dia seguinte prometia e teriam muito o que fazer, mesmo que não tivessem compromissos externos.

Kylie planejava fazer uma nova live com Malia. E Jane tinha algumas burocracias para resolver, tanto para as namoradas quanto para uma consultoria que estava fazendo.

— Bom dia, meus amores. — Jane desejou ao sentir Malia se mexendo em seus braços naquela manhã.

Ela tinha acordado faziam alguns minutos, mas como não precisava, não saiu da cama tão rápido.

Malia

— Bom dia amor. — respondi sabendo que Kylie provavelmente ainda não estava acordada. — Vamos levantar? — perguntei me espreguiçando.

Jane Carter

— Não... Vamos ficar mais um pouquinho aqui... — disse Jane se aproximando mais do corpo de Malia, abraçando-a firme pela cintura.

As mulheres ficaram um pouco mais de tempo na cama, até Kylie acordou nesse meio tempo.

Depois levantaram e se arrumaram para a conversa com Nico, que chegou enquanto tomavam café da manhã.

A comunicação foi tranquila e ele aceitou bem, depois de assinar um NDA. Mas naquele dia não tinha muito o que fazerem fora de casa.

Kylie fez sua live com Malia, Jane ficou a maior parte do dia trancada no escritório e à noite pediram pizza.
