---
title: Capítulo 1 – Acordes Iniciais
chapter: 1
publishDate: 
link: 
isReviewed: true
isPublished: false
obs: reescrito/ajustado
---

**Janeiro de 2026 — Los Angeles, Califórnia**

O silêncio do apartamento de Emily Clearwater era quase palpável naquela manhã de janeiro. As paredes brancas, frias e altas, pareciam guardar ecos de noites insones e pensamentos não ditos. O teclado digital, sempre à mão, era seu confidente mais fiel; as teclas gastas denunciavam quantas vezes ela buscara refúgio ali, tentando transformar ansiedade em melodia. O aroma de café velho misturava-se ao cheiro do inverno que entrava pelas frestas da janela, enquanto o som baixo do aquecedor criava uma trilha sonora discreta para sua solidão.

Emily morava sozinha desde os dezoito anos, quando fugira de Seattle e das expectativas sufocantes de Elise Clearwater, sua mãe. O sobrenome pesava como uma herança impossível de ignorar e Emily se perguntava, quase diariamente, se algum dia seria reconhecida por quem era, não apenas como filha de uma compositora renomada.

Naquela manhã, o celular vibrou sobre a mesa, quebrando o silêncio. O nome "Elise Clearwater" piscando na tela fez seu estômago se contrair, como se cada ligação fosse um lembrete de tudo o que ainda precisava provar. Atendeu, sentindo a voz elegante e firme da mãe atravessar a linha com a mesma precisão de sempre. Elise nunca pedia, apenas comunicava:

— Emily, querida, recebi uma ligação que pode te interessar. Estão produzindo um novo filme em Los Angeles. A protagonista é Malia Baker, talvez você conheça. Querem uma trilha que dialogue com a narrativa, algo fresco. Indiquei você.

O coração de Emily acelerou, um misto de receio e entusiasmo. Malia Baker era um nome em ascensão, com vários filmes no currículo e uma turnê de sucesso, e estava em franca transição entre o universo adolescente e o mundo adulto. A proposta era enorme, mas a dúvida brotou: estavam chamando-a pelo talento ou pela sombra de Elise?

— Os produtores entrarão em contato. — a mãe continuou, ignorando qualquer hesitação. — Dê tudo de si, confio no seu potencial.

*Potencial*. A palavra ecoou na mente de Emily, como tantas outras vezes. Ela olhou para o teto, sentindo o peso de tudo o que ainda não tinha dito, de tudo o que ainda precisava provar — para si mesma, para a mãe e para o mundo. Talvez fosse hora de mostrar que era mais do que potencial. Havia talento, vontade e paixão. Só não sabia como expor tudo isso sem a sombra materna pairando sobre si.

Levantou-se devagar, caminhando até a janela. A cidade ainda adormecida parecia distante, envolta em uma névoa suave. O frio daquela manhã era mais intenso, como se antecipasse as mudanças que estavam por vir. Emily abraçou os próprios braços, tentando se aquecer, e deixou o olhar se perder entre os prédios e as ruas semi vazias. Ali, sozinha, sentiu que estava à beira de algo novo e assustador.

---

**Março de 2026 — Los Angeles, Califórnia**

O fim do inverno chegara, mas em Los Angeles a mudança de estação se percebia mais nos tons dourados do pôr do sol do que no frio que partia. Para Malia Baker, a transição mal foi notada, pois sua rotina permanecia um turbilhão. As filmagens consumiam dias inteiros, alternando entre cenas emocionais e breves intervalos. O set era vibrante, repleto de vozes e câmeras, mas Malia sentia o coração disparar em momentos aleatórios: antes de entrar em cena, durante uma pausa, ou mesmo ao acordar. A ansiedade era uma sombra silenciosa desde sua infância.

Malia encontrava refúgio na casa de Kylie Cantrall, sua melhor amiga desde as gravações de *Descendants: Rise of Red*, quando ainda se chamava *Pocketwatch*. Apesar da maioridade, Kylie ainda morava com o pai em uma casa acolhedora e era o equilíbrio que Malia precisava no final do dia: engraçada, cheia de energia e sempre pronta para distraí-la com piadas ruins ou um passeio improvisado.

O quarto de hóspedes tornara-se o espaço temporário de Malia, decorado com malas semiabertas e roteiros riscados à caneta pelas últimas semanas.

— Você precisa respirar. — disse Kylie certa noite, jogando-se na cama de Malia após uma sessão no estúdio que tinha em casa. — Amanhã é só mais um dia.

— Só mais um dia de gravações, entrevistas e o começo da produção da trilha sonora. — Malia suspirou, abraçando um travesseiro. — De quem foi a ideia de produzir a trilha enquanto o filme está sendo gravado? Parece que o mundo está à espera de um erro meu.

— O mundo não está esperando que você erre. E a ideia foi sua também, você está na produção do filme, não está? — Kylie disse rindo, tentando aliviar a tensão da amiga. — Olha, todo mundo erra, Mali. Mas isso não vai acontecer, sabe por quê? Você é a artista mais incrível que já conheci. Essa não é sua primeira produção, só é a primeira que você vai participar da produção musical também. E você tem ideias incríveis, vai ficar maravilhoso, eu tenho certeza.

Kylie era boa em dizer o que Malia precisava ouvir, mesmo se fossem palavras difíceis. O silêncio se instalou por alguns instantes, preenchido apenas pelo som distante do trânsito e pelo leve zumbido do aquecedor. Malia olhou para o teto, tentando organizar os pensamentos, enquanto Kylie a observava atentamente.

— Às vezes eu sinto que todo mundo espera que a gente seja perfeita só porque estamos sob os holofotes. — Kylie comentou, sem tirar os olhos da amiga. — Mas ninguém vê o quanto é difícil segurar tudo isso.

Malia se virou na cama, abraçando o travesseiro com mais força.

— Eu queria conseguir desligar essa cobrança, sabe? Só aproveitar o momento, sem pensar no que vão dizer depois. — disse, com os olhos fechados, enquanto Kylie acariciava seus cabelos.

— Pensa assim: amanhã começa a produção da trilha. Terão novas pessoas e você vai dar tudo de si, vai mostrar quem é de verdade, não o que a internet fala da gente. E pelo o que você me contou, chamaram a filha de Elise Clearwater como compositora principal. Quem sabe ela é uma garota legal e vocês conseguem produzir algo foda juntas? — Kylie sorriu, a abraçando forte.

Malia deixou escapar uma risada curta, sentindo o peso no peito diminuir um pouco com a possibilidade.

— Tomara, mas seria mais fácil se você pudesse estar lá.

Kylie apertou mais os braços em volta da amiga, deixando um beijo na cabeça dela.

— Eu te amo, Mali, mas amanhã eu não posso desmarcar. Senão eu ia mesmo, você sabe que eu ia. — Kylie disse sorrindo, ainda com Malia nos braços. — Mas estarei em pensamento e se precisar respirar, me liga ou liga para a Ivory, só não tenta segurar tudo sozinha. E, ei, você conseguiu passar pela turnê. Dois meses respirando música com arenas lotadas. A produção de uma trilha sonora vai ser fichinha para você.

O quarto ficou em silêncio, mas havia ali uma cumplicidade que tornava tudo menos pesado. Kylie completava Malia de uma forma que nem elas sabiam explicar, e estarem juntas significava tudo para a canadense.

---

**Manhã do Primeiro Dia — Estúdio em Burbank, Los Angeles**

O dia começou cedo para ambas, cada uma imersa em sua rotina particular. Emily acordou com o sol filtrando pelas cortinas do apartamento. Sentou-se ao teclado, antes mesmo do café da manhã, tentando transformar a ansiedade em música, compondo melodias soltas enquanto revisava as ideias que teve desde a confirmação de sua participação. Cada nota era uma tentativa de acalmar o coração acelerado, mas a expectativa do encontro com a atriz tornava impossível relaxar completamente.

Do outro lado da cidade, Malia já estava no set, envolvida nas últimas cenas do filme. Entre tomadas e ajustes de figurino, ela se concentrava em manter a energia, mesmo sentindo o peso da responsabilidade. O diretor elogiou sua entrega, mas Malia só pensava no compromisso seguinte: conhecer a compositora indicada para criar a trilha sonora. O fim das gravações trouxe alívio e nervosismo, enquanto ela se preparava para o novo desafio.

Ambas, em silêncio, carregavam dúvidas e esperanças. O estúdio em Burbank tinha paredes acolchoadas que abafavam o som da rua, enquanto cabos e instrumentos criavam uma desordem organizada pelo chão. Emily chegou primeiro, com seu laptop e partituras na mochila, tentando controlar a respiração. Seus dedos tamborilavam na lateral da perna ao ritmo da música que ouvia nos fones enquanto andava com a confiança que aprendera a demonstrar com a mãe. A inquietação interna tentando ser abafada por música e profissionalismo que teve em outros trabalhos.

Quando Malia entrou, acompanhada por um assistente da produção, o ar pareceu mudar. A atriz vestia calça jeans larga e blusa simples, cachos presos de forma despretensiosa. Tinha o ar de quem estava acostumada a ser observada, mas os olhos denunciavam cansaço.

— Emily, esta é nossa estrela Malia Baker. Malia, esta é nossa compositora principal, Emily Clearwater. — o produtor apresentou as duas, mas não as deixou falar. — Eu preciso pegar um café antes dos outros chegarem, se importam de ficarem sozinhas por alguns minutos?

Negaram e foram deixadas a sós no estúdio quando o produtor saiu, fechando a porta atrás de si. Por um instante o silêncio pareceu mais pesado do que o isolamento acústico das paredes. Emily olhou ao redor, tentando se distrair com os cabos enrolados e os instrumentos espalhados, enquanto Malia ajeitava a bolsa no ombro, observando discretamente a compositora.

Havia uma expectativa e uma leve tensão no ar, como se cada uma esperasse que a outra tomasse a iniciativa. O tempo se estendeu por alguns segundos até que finalmente decidiram se encarar, prontas para quebrar o gelo.

— Emily Clearwater... — Malia falou o nome para sentir como era a sonoridade antes de qualquer coisa. O meio sorriso estava em seus lábios e a voz, rouca depois de tantas horas de gravações.

Emily enfim se levantou, rápido demais, quase derrubando a cadeira.

— É... um prazer. — afirmou, estendendo a mão de forma educada, como se não tivesse feito um dossiê quase completo sobre a artista.

Houve um instante de silêncio desconfortável até Malia formar o cumprimento. Emily sentiu que precisava se justificar:

— Espero que saiba... Não estou aqui por causa da minha mãe. Talvez tenha influenciado, mas... — parou, envergonhada.

Malia arqueou a sobrancelha enquanto puxava sua mão de volta, surpresa com a franqueza. Não estava esperando ver a ansiedade e o nervosismo que corria em si ali na compositora de grande nome.

— Não precisa se explicar. — respondeu calma, embora a intensidade no olhar mostrasse que avaliava cada palavra. — O que importa é o seu talento e sua criação.

Malia havia feito a própria pesquisa sobre Emily Clearwater, mas ficou surpresa com a pessoa real à sua frente. Parecia ter uma barreira de profissionalismo invisível entre elas, garantindo que ambas se protegessem do julgamento alheio antes mesmo dele acontecer. Emily, insegura com a própria legitimidade; Malia, com medo de errar.

---

**Noite do Primeiro Dia — Los Angeles, Califórnia**

O caminho de volta para a casa de Kylie parecia mais longo naquela noite. Malia sentia o peso do dia nos ombros, a mente girando em torno de cada detalhe da primeira sessão no estúdio. Assim que entrou, subiu as escadas em silêncio, evitando o olhar curioso do pai de Kylie, e se trancou no quarto de hóspedes. O ambiente estava mergulhado em penumbra, iluminado apenas pela luz amarelada do abajur sobre a cômoda. O cheiro de lavanda do travesseiro misturava-se ao perfume adocicado de Kylie, uma lembrança de que ali era um porto seguro.

Sentou-se na beirada da cama, o celular nas mãos, hesitando antes de ligar para a mãe. Precisava de um colo, mesmo que à distância.

— Oi, mãe. — murmurou, a voz mais baixa do que gostaria.

— Oi, filha. Como foi o primeiro dia no estúdio? Conheceu a filha de Elise Clearwater?

Malia respirou fundo, encarando o teto como se buscasse coragem nas sombras projetadas pela luminária.

— Conheci... — começou, sentindo a ansiedade apertar o peito. — Ela parecia nervosa demais para a compositora principal. Acho que em todos esses anos, nunca trabalhei com alguém como ela.

— Como assim? O que houve? — Julia perguntou, a voz carregada de preocupação e curiosidade.

— Ela não se parece em nada com o que falam dela. Parece que precisa se provar de alguma forma. Não sei. Mas sinto que nosso primeiro dia foi bom. Ela é uma boa compositora, pelo menos. Já tive primeiras sessões piores. — Malia riu, mas o som saiu abafado, quase triste.

— Talvez ela precise provar algo para si mesma, filha. Não julgue rápido demais. — Julia aconselhou, com a serenidade de quem já carregou dúvidas parecidas.

Malia ficou em silêncio, ouvindo a respiração da mãe do outro lado da linha. O quarto parecia menor, as paredes mais próximas, como se o peso das expectativas e inseguranças ocupasse cada centímetro do espaço.

Enquanto isso, Emily dirigia pelas ruas iluminadas de Los Angeles, o rádio do carro tocando baixinho uma música instrumental que ela mal ouvia. O trânsito era lento, faróis vermelhos se arrastando como se o tempo se recusasse a passar. Cada parada era um convite para revisitar o olhar de Malia, a tensão do estúdio, a sensação de não pertencer completamente àquele universo.

Ao chegar em casa, o apartamento a recebeu com o mesmo silêncio de sempre. As luzes frias da cozinha destacavam o copo de café esquecido sobre a bancada e o cheiro amargo parecia mais forte naquela noite. Emily largou a mochila no sofá e foi direto para o teclado, os dedos hesitantes sobre as teclas. Tocou acordes soltos, buscando traduzir a confusão que sentia, mas as notas soaram dispersas, como se também procurassem um sentido.

O celular vibrou, tirando-a do transe. Era Caleb, seu irmão gêmeo, sempre atento mesmo à distância.

Caleb: *"Então? Como foi o primeiro dia de gente grande?"*

Emily sorriu de leve, mas o gesto não chegou aos olhos. Digitou devagar, escolhendo as palavras com cuidado.

Emily: *"Desconfortável, mas eu já esperava. Conheci a atriz, Malia. Ela é gentil."*

A resposta veio quase instantânea.

Caleb: *"E?"*

Emily: *"E ela sabe se posicionar. Sabe o que quer para a trilha."*

Preferiu valorizar a colega de trabalho, evitando expor a própria vulnerabilidade. Não queria admitir o quanto se sentia pequena diante de pessoas tão seguras.

Caleb: *"Você sabe se posicionar e o que quer entregar. Só... dê tudo de si e não se feche, Emm."*

Emily: *"Não posso prometer a última parte."*

Suspirou, sentindo o peso do dia se acomodar nos ombros. Fechar-se era seu mecanismo de defesa, o abrigo seguro quando tudo parecia demais para si.

O apartamento permaneceu silencioso, mas, naquela noite, o silêncio parecia menos hostil. *Talvez*, pensou Emily, *fosse o início de algo novo* — mesmo que ainda não soubesse nomear o que era.

---

**Dias Depois — Estúdio em Burbank, Los Angeles**

O estúdio parecia diferente naquela tarde, como se as paredes acolchoadas guardassem os ecos das primeiras conversas e inseguranças. Emily chegou alguns minutos antes do horário, o coração acelerado, as mãos frias apesar do calor do café que segurava.

Malia já estava lá, sentada em um canto, revisando anotações no tablet, os fones de ouvido pendurados no pescoço. O produtor conversava ao telefone, gesticulando com impaciência, enquanto técnicos ajustavam cabos e microfones. O ambiente era de expectativa, mas também de possibilidades.

Malia se aproximou enquanto Emily organizava as partituras sobre o teclado. Observou-a em silêncio por alguns instantes, como se tentasse decifrar o que se passava por trás dos olhos atentos da compositora.

— Vamos começar com o tema principal. — disse, a voz calma, mas carregada de intenção. — Quero sentir a música. Você compôs algo novo?

Emily assentiu, hesitante.

— Compus, mas ainda não está finalizada. Sinto que falta algo.

Malia não esperava tanta honestidade. Estava acostumada a ouvir respostas prontas, a lidar com pessoas que escondiam dúvidas atrás de sorrisos ensaiados. Aquilo era novo — e, de certa forma, reconfortante.

O produtor se aproximou, interrompendo o momento.

— Toque para nós. Vamos ouvir o que tem, Emily.

Durante horas, as duas mergulharam em arranjos, discutiram harmonias e experimentaram nuances de interpretação. Discordaram, riram e se frustraram. Mas, ao final da sessão, havia uma sensação de respeito mútuo, uma ponte construída entre diferenças e afinidades.

Emily percebeu que Malia não era como as outras cantoras com quem já havia trabalhado. Havia ali uma busca sincera por significado, não apenas mais uma música para compor o repertório. Malia, por sua vez, enxergou em Emily uma artista que queria criar algo verdadeiro, mesmo que isso exigisse uma entrega maior.

O estúdio, ao final do dia, parecia guardar em suas paredes o início de uma parceria — cheia de dúvidas, mas também de promessas.

---

Notas da Autora:

Ser surpreendida por algo bom é exatamente o que ninguém está esperando, mesmo no meio artístico.

E você, já sentiu a pressão de provar seu talento para alguém? Porque eu sinto quase todos os dias no meu trabalho.

O que acha que vai acontecer entre Emily e Malia nos próximos capítulos?

Compartilhe nos comentários: qual momento do capítulo mais te tocou?
