---
title: Capítulo 10 – Cautela e Desejo
chapter: 10
publishDate:
link:
status: revisar_tela
---

**Agosto de 2026 — Vancouver, Canadá**

O quarto de Malia exalava um perfume floral, misturado ao aroma de creme de cabelo e maquiagem recém-aplicada. O closet estava entreaberto, algumas roupas penduradas, outras largadas sobre a cama, denunciando a pressa da jovem atriz em se arrumar para sair. Ela ajeitava o casaco em frente ao espelho, conferindo pela terceira vez o batom suave e discreto que escolhera.

— Filha, precisamos conversar. — Julia se apoiou no batente da porta com os braços cruzados e a expressão firme, mas não dura.

Malia suspirou. Conhecia aquele tom. Sabia que não era uma bronca, mas uma conversa que exigiria calma. Respirou fundo e se virou, deixando o casaco cair momentaneamente sobre a cadeira.

— Eu sei que parece que estou sempre fugindo, mãe. Mas não posso mesmo me atrasar... — tentou sorrir, meio nervosa.

Julia caminhou até ela devagar, como sempre fazia quando precisava tocar em assuntos delicados. Colocou a mão no ombro da filha e esperou que Malia a olhasse nos olhos.

— Não é sobre se atrasar. É sobre o que você anda vivendo, Malia. Sobre... você e a Emily.

O coração da jovem acelerou, e ela desviou o olhar para o chão de madeira, como se as veias do material pudessem oferecer uma saída para escapar da intensidade da conversa. Havia contado sobre o beijo no camarim e os sentimentos, mas não esperava que sua mãe quisesse conversar logo naquele momento. Nada escapava do cuidado de Julia, ainda mais quando se tratava das filhas.

— Eu não quero que você me entenda errado. — Julia continuou, a voz suave, mas carregada de preocupação. — Eu sei que ela é uma pessoa maravilhosa. Eu vejo como você fala dela. Eu vejo como sorri quando o nome dela aparece no seu telefone.

Um rubor leve tomou o rosto de Malia e ela apertou as mãos nervosamente.

— Mas... — Julia fez uma pausa, como se buscasse as palavras certas para não ferir. — Você sabe que a opinião pública pesa muito. A indústria ainda é cruel. As pessoas ainda são cruéis. Você já enfrentou tanto na vida, Malia... — a mãe respirou fundo, o olhar um pouco marejado ao se lembrar da filha ainda criança, em cadeira de rodas, lutando contra as dores que quase a consumiam. — Eu só não quero que algo tão bonito, que você está redescobrindo agora, se torne motivo de escândalo, de manchetes e de ataques.

Malia engoliu em seco. Sabia exatamente do que a mãe falava. Lembrou-se outra vez do beijo no camarim, da forma como o coração tinha disparado, da sensação elétrica que correu pelo corpo, mas também se lembrou do medo. Não pelo gesto, mas pelo que poderia vir depois. Paparazzi escondidos, manchetes distorcidas, contratos sendo reavaliados. Emily era quatro anos mais velha e também tinha uma reputação a zelar, ambas tinham muito a perder.

— Mãe... — a voz saiu baixa, trêmula. — Eu sei. Eu penso nisso todos os dias. Não tem um só segundo em que eu não me pergunte se estou pronta para enfrentar tudo o que pode vir.

Julia apertou mais o ombro da filha, inclinando a cabeça para enxergar seus olhos.

— Você ainda sente aquelas crises, não sente? — perguntou, delicada. — Mesmo controlando a ansiedade, eu sei que às vezes é demais.

Malia respirou fundo, lembrando-se dos dias em que a ansiedade se manifestava em ondas, apertando-lhe o peito, fazendo o corpo tremer. Ela tinha aprendido a identificar os sinais, sabia pedir ajuda, sabia se acalmar. Mas a lembrança de perder o controle sempre a assombrava.

— Sim. — admitiu, por fim. — Mas... eu também sinto que ela me entende. Que me dá calma. Que não me julga e nunca vai me julgar.

Julia sorriu, com ternura.

— Eu sei que ela faz bem a você. Eu só peço... cautela. Você não precisa se esconder, mas também não precisa se expor. Não ainda.

Um silêncio pairou entre elas. Malia respirava fundo, sentindo o peso e, ao mesmo tempo, o alívio das palavras da mãe.

— Eu vou cuidar disso, mãe. — disse, firme, finalmente erguendo os olhos. — Eu vou cuidar de mim. E vou cuidar dela também. Eu sei que o mundo não é gentil... mas eu não quero viver fugindo.

Julia acariciou o rosto da filha, com aquele gesto protetor que sempre a acompanhara.

— Eu só quero que você seja feliz, meu amor. Só isso.

O celular de Malia vibrou sobre a penteadeira. O coração dela pulou quando viu o nome de Emily brilhando na tela.

— Eu realmente tenho que ir. — disse, pegando o casaco às pressas.

Julia suspirou, mas assentiu. Caminhou até a porta junto da filha.

— Vai com cuidado. E... lembra do que conversamos.

Malia sorriu, abraçando a mãe rapidamente antes de sair.

O ar fresco de Vancouver a envolveu assim que pisou na rua. Um táxi a esperava na porta, chamado com antecedência. Ela entrou no veículo, ajeitando o casaco e tentando acalmar a respiração.

No caminho, apoiou a cabeça no vidro da janela, observando as ruas conhecidas. O celular vibrou de novo: outra mensagem curta de Emily, dizendo que estava saindo do avião. O coração de Malia acelerou.

E, no fundo, a conversa com a mãe ecoava. O medo da exposição, o peso da carreira, a ansiedade que sempre rondava. Mas junto disso, a certeza: não queria abrir mão de Emily.

Malia desceu do veículo ainda nervosa, na área de desembarque, e caminhou apressada até onde tinha combinado de encontrar Emily. Mas no caminho, um grupo de fãs a reconheceu, levantando celulares, sorrindo e chamando seu nome. Ficou dividida entre dar atenção ou ignorar, mas as palavras de sua mãe voltaram à mente e escolheu acenar para quem lhe chamava.

Não incentivou, mas também não desencorajou. Mesmo assim, alguns fãs se aproximaram pedindo fotos e conversando. Malia se entregou 100% até perceber o primeiro grupo saindo do desembarque. Pediu desculpas, mas precisava ir. Precisava receber Emily. Precisava encontrar uma forma de equilibrar os dois mundos.

---

**Aeroporto Internacional de Vancouver — Vancouver, Canadá**

Emily ajeitou a alça da mochila no ombro assim que cruzou a porta do desembarque. O coração acelerou ao ver Malia a poucos metros dali, sorrindo para ela, mesmo com alguns fãs ainda tentando chamar sua atenção. Havia um brilho diferente nos olhos dela, algo que Emily reconhecia desde o beijo no camarim: um misto de nervosismo e alegria.

Assim que se aproximou, Malia abriu espaço com delicadeza e abraçou Emily rapidamente, em um gesto contido, mas caloroso.

— Achei que ia se perder nesse mar de gente. — brincou, aliviada.

— Achei que você ia desaparecer no meio dos flashes. — Emily respondeu, sussurrando divertida.

Não trocaram muitas palavras até estarem dentro do táxi, onde puderam pelo menos dar as mãos no caminho. Conversaram trivialidades com as cabeças encostadas uma na outra. O destino era o local da reunião que Emily havia recebido por e-mail: um prédio discreto, sem qualquer logotipo na fachada, no bairro residencial de Mount Pleasant. A produtora misteriosa havia deixado claro que não queria nada revelado por telefone ou e-mail. Tudo seria falado cara a cara.

— Isso não soa meio... estranho demais? — Malia perguntou, olhando pela janela do carro conforme o endereço se aproximava.

— Um pouco. — Emily admitiu, com um meio sorriso. — Mas é mais comum do que você imagina. Alguns artistas são extremamente reservados, paranoicos até. Já tive duas ou três reuniões no subsolo de uma igreja só porque o cara achava que tinha gente espionando o material dele.

Malia riu, mas o riso não durou muito. A expressão voltou a ser de curiosidade, misturada com ansiedade por Emily.

O táxi parou diante do prédio e Emily respirou fundo. O recepcionista já a esperava e pediu que apenas a compositora subisse. Malia teria que ficar no saguão aguardando.

— Eu espero que seja rápido, mas se eu demorar demais, posso encontrar com você depois. — Emily disse, antes de ir.

— Eu tirei o dia para te acompanhar, posso esperar. E o sofá ali parece bem confortável. — Malia respondeu sorrindo, apontando para o sofá que passaria as próximas horas de seu dia.

Com um beijo na bochecha, Emily seguiu até o elevador para subir à sala pequena com paredes à prova de som e cortinas pesadas. Lá dentro, encontrou uma equipe reduzida: um produtor auxiliar, um advogado de olhar desconfiado e, sentado com os pés sobre a mesa, o artista que ela reconheceu imediatamente, mesmo de boné, máscara e óculos escuros.

Não tinha trabalhado diretamente, mas ele era conhecido por raramente aparecer em público sem disfarce. Um cantor de R&B canadense que já havia estourado nos EUA, mas que odiava entrevistas, fotografias e qualquer tipo de exposição. Emily entendeu na hora o motivo de tanto sigilo.

— Obrigado por vir até aqui. — disse o artista com a voz baixa, como se temesse que até as paredes escutassem. — Tenho algumas composições inacabadas. Quero alguém que entenda o que eu sinto, não apenas que crie uma música comercial.

Emily ouviu com atenção. Pegou o caderno de anotações, fez perguntas técnicas, perguntou sobre referências, tons, instrumentos. Aos poucos, a barreira do artista foi cedendo e ele tirou os óculos para olhar diretamente para ela.

— Você está criando a fama de transformar sentimentos em sons. — disse, quase num sussurro. — É disso que eu preciso.

Emily respondeu com calma, sem prometer mais do que sabia poder entregar. Foram quase duas horas de reunião, apenas para que o artista estivesse convencido de que Emily seria a peça fundamental para finalizar suas composições. E nada do que haviam conversado poderia ser gravado ou mencionado fora daquelas paredes.

O contrato foi assinado com cláusulas de confidencialidade que impediam a compositora de contar até para Malia com quem trabalharia, mas poderia revelar ter feito parte do álbum assim que fosse lançado nas plataformas digitais com os devidos créditos.

Enquanto isso, Malia esperava no saguão. Estava com fones sobre os ouvidos, mas não ouvia nada. Estava ocupada demais pensando na conversa que tivera com a mãe e no peso que cada decisão traria. Às vezes, levantava o olhar para o saguão dos elevadores, esperando ver Emily saindo deles a qualquer momento.

Quando a reunião finalmente terminou, Emily voltou com um sorriso cansado, mas genuíno.

— Então? — Malia perguntou, erguendo-se depressa.

— Misterioso, exigente, mas... brilhante. — Emily resumiu. — Acho que pode sair algo incrível daqui.

O estômago de ambas roncou quase ao mesmo tempo, arrancando uma risada inesperada. Emily fez sinal para saírem dali.

— Vamos comer. E aproveitar esse tempo juntas.

Foram caminhando até uma pequena lanchonete de esquina, discreta, longe de paparazzi. Sentaram-se lado a lado, o frio de Vancouver do lado de fora contrastando com o cheiro de café quente e massa recém-assada.

Malia a observava enquanto Emily escolhia do cardápio, pensando em como amava estar ao lado da compositora. Não percebeu o quanto sentia falta até finalmente estarem juntas outra vez.

A conversa rolou solta, simples e sem grandes gestos que pudessem comprometê-las. Mesmo assim, no fundo, a fala de sua mãe ainda ecoava: *cautela, mas não fuga*. Era como se cada sorriso trocado e cada toque discreto carregasse o peso e o cuidado das palavras maternas, lembrando Malia de equilibrar o desejo de viver plenamente com a necessidade de se proteger.

---

Notas da Autora:

Você já viveu um momento em que precisou equilibrar cautela e desejo?

Como teria agido no lugar de Malia ou Emily? Compartilhe sua opinião nos comentários!
