---
title: Capítulo 11 – Sob os Holofotes
chapter: 11
publishDate:
link:
status: revisar
---

**Agosto de 2026 — Los Angeles, Califórnia**

Emily observava seu reflexo no espelho de corpo inteiro em West Hollywood. Vestia um vestido sóbrio, elegante, que deixava evidente sua postura discreta entre tantos artistas que chamariam a atenção naquela noite. Ainda assim, sentia o peso da ocasião. Era a premiere oficial do filme que a havia colocado Malia em sua vida.

Ela pensava nas conversas que tivera com a atriz nos últimos dias, as trocas intermináveis de mensagens, os planos ditos em voz baixa, os medos confessados. Ambas estavam dispostas a tentar, mesmo diante da pressão da carreira, da imprensa e dos olhares que nunca descansavam. O coração batia mais forte porque não se tratava apenas de uma estreia de cinema: era a primeira vez que estariam publicamente juntas, principalmente depois daquele beijo.

O caminho até o evento foi silencioso. Emily estava sozinha no carro que haviam lhe enviado, com os próprios pensamentos. O medo de tudo ser uma ilusão enquanto a alegria de estar se envolvendo com Malia tomava conta de sua mente. Ela observava as luzes da cidade passando pela janela, cada rua trazendo lembranças das conversas recentes, dos risos trocados e das inseguranças compartilhadas. A expectativa do reencontro misturava-se ao receio de que, sob os holofotes, tudo pudesse mudar. Emily apertou a bolsa contra o colo, tentando se lembrar das palavras de Malia na noite anterior: *"Seja você mesma, não importa quem esteja olhando"*.

Chegando ao local, foi posicionada para entrar no tapete vermelho junto de outros membros da produção musical. Não precisariam fazer nada além de andar de uma ponta a outra e entrar no teatro. Parecia simples, mas o coração de Emily batia forte no peito. As luzes, flashes, microfones e gritos de fãs enchiam os ouvidos da compositora enquanto se preparava para caminhar.

Foi parada por um repórter para responder sobre a trilha sonora e aproveitou para agradecer ao estúdio pela oportunidade. A sensação não sumia, só era empurrada para baixo enquanto observava as pessoas ali. Até seu olhar cair sobre Malia. A atriz entrou acompanhada de outros membros do elenco, radiante sob os flashes, mas internamente tão ansiosa quanto Emily.

O vestido longo, escolhido pela equipe de figurino, realçava sua presença. Porém, ninguém ao redor parecia notar a tensão em suas mãos, que se moviam sem parar, num tique nervoso que sempre a acompanhava quando a ansiedade se tornava difícil de conter.

Emily percebeu de longe e reconheceu o gesto. Conhecia-o já como parte de Malia — uma linguagem secreta do corpo que pedia ajuda, que clamava por um ponto de apoio. Foi instintivo: se aproximou saindo da formação, como se estivesse apenas indo cumprimentar sua cantora principal, mas internamente ela sabia. Posaram para uma foto juntas, fingindo que era planejado e abraçou discretamente o corpo de Malia, passando-lhe uma segurança que ela mesma não sentia.

Malia notou o gesto da outra, sentindo-se protegida por alguns segundos enquanto eram fotografadas de todos os ângulos. Parecia um toque sutil e despretensioso, ou era assim que imaginaram. Emily sussurrou algo no ouvido de Malia, que a fez concordar com a cabeça, antes de se afastar novamente. Ninguém ouviu, mas registraram.

Um fotógrafo, atento, captou o momento. O olhar trocado entre as duas, a respiração suspensa de Malia ao encontrar calma naquele toque, o sorriso involuntário de Emily como resposta, o sussurro no ouvido seguindo do aceno sutil. Bastou um clique. Bastou alguns segundos.

Enquanto passava por tudo, Malia lembrou-se de Kylie — sua melhor amiga, que tantas vezes lhe oferecera a mesma segurança em eventos lotados como aquele. Mas, dessa vez, era diferente. Emily não estava apenas dando apoio; estava dizendo: *"Estou com você e te encontro lá dentro"*. Literalmente.

---

**Quarto de Hotel — Los Angeles, Califórnia**

Um carro preto deixou Malia e Julia na entrada discreta do hotel escolhido pela produção. A mãe percebeu o silêncio da filha no caminho, mas não tocou no assunto que sabia ser sensível. Assim que passaram pela porta do quarto, os ombros de Malia pareciam mais pesados.

— Precisamos conversar, Ma. — Julia disse, deixando a bolsa sobre a cama da esquerda.

Malia tirou os sapatos, deixando-os no canto antes de deitar na cama da direita com o vestido que precisava devolver na manhã seguinte. O cansaço da noite se misturando à ansiedade que ainda a dominava.

— Eu sei o que vai dizer, mãe... — começou, encarando o teto.

— Então você viu os vídeos. — Julia sentou-se na beira da cama, olhando a filha. — Estão falando mais do que falaram de você e da Kylie. Já está rodando a internet.

Malia respirou fundo, as mãos voltando a se mexerem.

— Não era isso que queríamos. Eu só... — a voz falhou. — Eu só estava ansiosa e ela viu.

Julia a observou em silêncio por alguns segundos, como quem pesa cada palavra. Ela sabia o quanto sua filha estava envolvida, mas aquela exposição... Era diferente daquela vez.

— Eu não estou brava, Malia. Mas você sabe o quanto a opinião pública pode ser cruel. Quando foi com você e a Kylie... Não tinha interesse amoroso envolvido, mas agora? — Julia fez uma pausa. — Eu só não quero que isso seja ruim para sua carreira. Nem para ela. — os olhos dela brilharam. — Eu só não quero que usem algo tão íntimo e bonito para te machucar.

Malia se sentou na cama e Julia logo veio para seu lado, segurando sua mão enquanto a mais nova encostava a cabeça em seu ombro.

— Eu ainda quero tentar algo com ela, mãe. Emily me faz feliz, mesmo à distância. Eu quero saber como vai ser quando estivermos próximas.

Julia suspirou, acariciando os cabelos da filha.

— Me prometa que vai cuidar de si. E que vai pensar antes de cada passo.

Malia assentiu em silêncio. Não queria discutir. Sabia que Julia tinha razão, mas também não queria abrir mão do que ainda nem existia.

---

**Apartamento de Emily — West Hollywood, Los Angeles**

O cheiro de café recém-passado se espalhava pelo pequeno apartamento, preenchendo a cozinha iluminada pelo sol californiano nascente que atravessava as cortinas claras. Emily mexia distraidamente uma colher na caneca, o barulho do metal contra a porcelana soando repetitivo, quase automático. O celular vibrou sobre a bancada.

Na tela, o nome de sua mãe.

Atendeu com um aperto no peito, como se já soubesse o que ouviria.

— Você e a tal atriz estão em todos os sites hoje. — a voz de Elise soava pragmática, cortante, sem dar espaço para rodeios.

Emily fechou os olhos por um instante, inspirando fundo.

— Mãe, não é assim...

— É assim, sim. — Elise interrompeu, firme. — Eu vi as fotos, li os comentários. Você precisa aproveitar essa chance. Não importa se o envolvimento é real ou não, Emily. Você sabe como funciona: visibilidade, conexões, influência. É assim que se constrói carreira. Essa é a sua hora de se destacar.

Emily sentiu o coração acelerar. Não de entusiasmo, mas de desconforto. O olhar dela caiu sobre a xícara de café, a fumaça subindo em espirais lentas, tão contrastante com a pressa da voz de sua mãe.

— Eu não quero usar ninguém, mãe. — respondeu, quase em súplica, a voz mais baixa do que pretendia. — Eu só quero fazer música. Só isso.

Do outro lado da linha, Elise suspirou. Um suspiro longo, carregado de frustração e expectativa.

— Eu sei que você ama o que faz, Emily. Mas o mundo não perdoa quem perde oportunidades. Eu só quero que você pense no que está em jogo. É preciso se adaptar para sobreviver nesse meio.

Emily apertou os dedos contra o celular, como se o gesto pudesse abafar as palavras. O silêncio que se seguiu pesou mais do que qualquer conselho.

— Pense nisso. — Elise repetiu e a ligação terminou com um clique seco.

Emily ficou parada, o aparelho ainda encostado na orelha, até o bip de chamada encerrada ecoar. Só então o largou na bancada, deixando o corpo cair na banqueta de madeira. O sol continuava a iluminar a cozinha, mas para ela, o espaço parecia mais frio, mais estreito.

Os olhos se fixaram na xícara intocada e um turbilhão de pensamentos tomou conta dela. Antes que pudesse pensar demais, digitou uma mensagem.

Emily: *Minha mãe acha que eu devo usar esse momento. Ela ainda não entendeu que eu não vou fazer isso? Que eu não consigo jogar esse jogo?*

A resposta chegou tão rápido que Emily mal processou o aperto diferente no peito, menos doloroso, mais reconfortante.

Malia: *Eu estou aqui, Emm. Você definitivamente não precisa jogar esse jogo.*

Emily sorriu para o celular, como se a mensagem tivesse aquecendo-a de dentro para fora. A diferença entre o pragmatismo calculado da mãe e a simplicidade da resposta de Malia era abissal. E ela sabia o caminho que queria seguir.

...

Naquela noite, Emily e Malia fizeram uma chamada de vídeo assim que a canadense chegou em casa. As duas estavam exaustas, mas precisavam se ver, mesmo que fosse só pela tela.

— Como você está com tudo isso? — Malia começou, com medo da resposta.

— Eu não sei. — Emily respondeu, com um sorriso cansado. — Cada um tem uma versão diferente do que realmente aconteceu, minha mãe voltou a me pressionar, não consegui falar com Caleb e você está longe.

— Só por alguns dias. Em breve você estará aqui.

Um silêncio breve se instalou, antes que Malia completasse:

— Eu posso voltar se você quiser companhia.

— Não... Você tem suas coisas aí e, como disse, em alguns dias estarei em Vancouver. Eu posso sobreviver até lá. Prometo que não vou me fechar dessa vez.

Malia sorriu do outro lado. Um sorriso terno e amoroso, que sabia bem como aquilo era inconveniente, mas também poderia abalar alguém.

As duas ficaram em silêncio por alguns segundos, apenas se olhando através da tela. Era como se, naquele momento, um mundo de possibilidades existisse. E existia. A internet era instável, não era possível prever o que aconteceria com seus nomes. Mas se estivessem unidas, poderiam fazer dar certo.

— Então, o que você quer fazer? — Malia perguntou, com um sorriso frágil, quase uma súplica.

Emily demorou alguns segundos, mas respondeu com firmeza:

— O que a gente tem que fazer. Devagar. E juntas.

Malia assentiu, o brilho nos olhos voltando.

— Então eu te espero aqui. E Emily...

— O quê?

— No momento que isso tudo estiver muito pesado, a gente tem que falar.

— Combinado. — Emily sorriu, pega de surpresa.

Elas sabiam que não era o fim, apenas uma turbulência comum que não seria a última vez que enfrentariam. Eram duas mulheres, figuras públicas, que estavam se envolvendo romanticamente. Mesmo que não quisessem expor naquele momento, sabiam que era inevitável.

---

Notas da Autora:
