---
title: "Informações"
chapter: 12
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

# Rascunho Narrativo – Capítulo 12: Silêncio em Quatro Paredes

Los Angeles parecia mais cinza do que de costume. Emily não atendia as chamadas — nem de Malia, nem de Elise, muito menos de colegas do estúdio. O apartamento cheirava a café frio e comida esquecida em caixas de delivery. As persianas fechadas deixavam a sala mergulhada em penumbra, e o violão no canto, coberto por uma fina camada de poeira, parecia um peso morto.

Ela deitava no sofá com o mesmo moletom há dias, sentindo que cada hora se arrastava como uma eternidade. O silêncio, antes refúgio, agora a esmagava. Tentou escrever. Riscou. Amassou folhas. Tentou tocar. Desafinou nas primeiras notas e desistiu.

"Talvez eu só seja o sobrenome da minha mãe. Talvez não exista nada de mim na música."

Os pensamentos rodavam, circulares, sufocantes.

Na noite do quarto dia, alguém bateu insistentemente na porta. Emily não respondeu. Quando ouviu a chave girar, seu coração disparou — só uma pessoa teria coragem de invadir daquele jeito.

— Sério, Em? Quatro dias sem responder ninguém? Nem a mim? — era Caleb. O gêmeo entrou com duas sacolas de mercado e um olhar misto de irritação e preocupação.

Emily tentou disfarçar:
— Estou ocupada...

Caleb largou as sacolas na cozinha.
— Ocupada morrendo no sofá? Que droga é essa, Emily? Eu sei quando você não está bem.

Ela não conseguiu responder. As lágrimas vieram silenciosas, inesperadas. Caleb não fez perguntas, apenas se sentou ao lado dela e ficou.

Horas depois, Emily pegou o violão, quase sem perceber, e dedilhou acordes fragmentados — notas soltas, desconexas, mas cheias de dor. Caleb ouviu em silêncio.

Foi a primeira vez que Emily admitiu, mesmo sem palavras, que estava quebrada. E que não queria ficar sozinha naquele buraco.
