---
title: Capítulo 12 – Chuva e Reencontro
chapter: 12
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

**Setembro de 2026 — Vancouver, Canadá**

A chuva fina tamborilava no vidro do táxi que conduzia Emily do aeroporto ao hotel. O céu de Vancouver formava um tapete cinzento, com nuvens baixas ocultando qualquer vestígio de azul e o ar úmido envolvia a cidade em um abraço silencioso. Emily recostou a cabeça no banco, sentindo o cansaço da viagem misturado à ansiedade de estar em território desconhecido. Não era apenas mais um trabalho: tratava-se de um grande projeto, com um nome em ascensão, mas, acima de tudo, era a oportunidade de estar fisicamente mais próxima de Malia.

O hotel escolhido ficava estrategicamente entre o estúdio e o bairro residencial onde Malia morava com a mãe e a irmã. Não era luxuoso, mas oferecia a discrição e a liberdade que Emily buscava: nem tão perto a ponto de levantar suspeitas, nem tão distante que dificultasse os encontros fora do expediente. Ao entrar no quarto, largou a mala no canto e permaneceu alguns minutos em silêncio, observando a cidade pela janela. Vancouver era diferente de Los Angeles — menos acelerada, menos sufocante, com ruas arborizadas e uma tranquilidade que contrastava com os flashes e rumores dos dias anteriores.

Na manhã seguinte, Emily dirigiu-se ao estúdio para o primeiro dia oficial. O espaço era quase sem janelas, isolado do mundo, com acústica impecável. O cantor já estava lá, sentado em um canto, boné preto, máscara escura, óculos grandes, como da primeira vez. Ele não era de falar muito, mas cumprimentou Emily com um aceno breve. A compositora se reconhecia naquela aura reservada; assim como ele, também não gostava da exposição — especialmente depois do que ocorrera na premiere. Havia uma atmosfera de sigilo quase palpável, fácil de compreender.

O processo de trabalho foi rigoroso: celulares e qualquer meio de comunicação ficavam trancados fora do estúdio, as sessões seriam de segunda a sexta, das 10h às 17h, durante duas semanas. O único meio de contato era o telefone fixo do lado de fora da sala, estrategicamente disponível para emergências.

O cantor participava ativamente da criação, sendo exigente e, ao mesmo tempo, respeitoso. Aos poucos, a confiança entre eles se desenvolvia. Quase ao final do primeiro dia, ele tirou os óculos para cumprimentar Emily pelo excelente início. Haviam criado algumas melodias que poderiam ser aproveitadas nas músicas já escritas, mas nada estava decidido. Emily sentiu uma estranheza ao passar tantas horas sem contato com o mundo externo, um contraste direto com a rotina intensa da produção da trilha.

Ela havia avisado que ficaria incomunicável até o fim do expediente, mas, mesmo assim, surpreendeu-se ao encontrar dezenas de mensagens de Caleb e, principalmente, de Malia. Não esperava tantos detalhes do dia de Malia, nem tantas perguntas do irmão. Desceu ao lobby do prédio e sentou-se no sofá da recepção, pronta para responder primeiro ao irmão, quando ouviu a voz que a fez abrir um largo sorriso.

— Pensei que fosse te encontrar aqui. — Malia disse, aproximando-se de Emily.

— Eu não imaginei que você realmente viria. — Emily respondeu, guardando o celular e se levantando.

Sem hesitar, elas se abraçaram. Um abraço forte, de quem diz "finalmente".

— Vim te levar para jantar. — Malia disse, antes mesmo de soltá-la.

Emily sorriu, incapaz de conter a felicidade. Estava faminta, havia passado o dia à base de suco e frutas apenas.

— Não vou negar.

---

**Restaurante Discreto — Vancouver, Canadá**

— Eu adoro esse lugar. — Malia comentou, assim que se sentaram à mesa do restaurante.

O ambiente era simples e acolhedor. As paredes, revestidas de fotografias de famosos, exibiam placas com nomes e pequenas histórias, conferindo ao local um clima de serenidade e nostalgia. O salão não era grande, mas havia um distanciamento confortável entre as mesas, criando uma atmosfera intimista para cada grupo.

— Ninguém aqui se importa com quem eu sou. — continuou, olhando para Emily do outro lado da mesa.

— Para mim, só importa estar com você. — Emily respondeu, estendendo a mão sobre a mesa para que Malia a segurasse.

Malia segurou, mas não sustentou o olhar por muito tempo, sorrindo timidamente.

— Me conta como foi seu dia. Você provavelmente nem teve tempo de ver todas as mensagens ainda. — a atriz disse, soltando as mãos para pegar o cardápio que o garçom havia entregue.

Emily pegou o cardápio também, mas o pedido de Malia a animou.

— Sabe o dia em que nos conhecemos? Foi mil vezes mais fácil. — soltou, olhando para a garota à sua frente. — Ele sabe o que quer e a maior parte já está pronta. Sei que foi só um dia, mas trabalhar com ele está sendo incrível.

Malia sorriu, relaxando um pouco mais na cadeira.

— Ele é exigente? — perguntou, curiosa.

— Muito. Mas de um jeito bom. Ele sabe o que quer, mas também escuta. Acho que nunca trabalhei com alguém tão focado. — Emily respondeu, apoiando o queixo na mão, olhando para Malia com carinho.

O garçom se aproximou com dois copos de água, pronto para anotar os pedidos. As duas escolheram pratos simples, algo leve para não prolongar demais a noite. Quando ele se afastou, Malia brincou:

— Espero que você não fique tão ocupada a ponto de se esquecer de comer.

Emily sorriu, balançando a cabeça.

— Não fiquei totalmente sem comida. Tem sucos e frutas no estúdio, mas tenho certeza de que, com você por perto, não corro esse risco.

Malia desviou o olhar, corando levemente. Sem perceber, levou uma mão ao guardanapo de pano sobre a mesa e começou a mexer nele.

— Fico feliz que você esteja aqui. — disse, baixinho.

Emily estendeu a mão novamente, tocando de leve a mão dela com a ponta dos dedos.

— Eu também. Mais do que imaginei.

Por um instante, o barulho do restaurante pareceu desaparecer, restando apenas o conforto silencioso de estarem juntas, finalmente, sem pressa.

---

**Depois do jantar — Vancouver, Canadá**

A refeição foi rápida, apenas para se alimentarem. Logo estavam saindo do restaurante e caminhando pelas ruas. Emily sentia o clima diferente de Los Angeles e sorriu ao perceber que já caminhavam em silêncio há três quadras.

— Para onde estamos indo? — perguntou a Malia.

— Não sei, só estamos indo. — respondeu, rindo também.

— Quer me acompanhar até o hotel?

— Só se eu puder ficar mais tempo com você.

Enquanto iam para o hotel de táxi, Emily finalmente pegou o celular para responder às mensagens do irmão. Sem perceber, entrelaçou os dedos aos de Malia, que apenas sorriu silenciosamente diante do gesto.

No hotel, Emily sentou-se na beira da cama, tirando os sapatos devagar, enquanto Malia fechava a porta atrás de si. O quarto estava silencioso, iluminado apenas pela luz suave do abajur. Emily olhou para Malia, que hesitou por um instante antes de se aproximar e sentar ao seu lado.

Por alguns segundos, permaneceram ali, dividindo o silêncio confortável. Emily sentiu o calor da presença de Malia, o nervosismo misturado à alegria de finalmente estarem juntas, sem pressa. Malia encostou a cabeça no ombro de Emily e ela, instintivamente, passou o braço ao redor da cintura da atriz.

— Senti tanto a sua falta. — confessou Malia, a voz baixa, quase um sussurro.

Emily sorriu, fechando os olhos por um instante, absorvendo o momento.

— Eu também senti a sua. Mais do que imaginei que sentiria.

Ficaram assim, abraçadas, ouvindo a chuva que começava a cair fina contra a janela. Não precisavam de palavras; o reencontro falava por si só. Emily sentiu o peso da viagem e do dia intenso se dissipar, substituído por uma leveza tranquila. Ali, naquele quarto de hotel, o mundo parecia desacelerar.

Emily virou o rosto levemente, Malia levantou a cabeça. Por um breve instante, os olhares se encontraram. Logo o momento se intensificou e elas fizeram o que mais desejavam. Os rostos se aproximaram devagar e o beijo foi tão doce que mal conseguiam acreditar que estavam realmente vivendo aquilo.

As mãos de Malia foram para a nuca de Emily, que apertou um pouco mais a cintura da atriz, puxando-a para mais perto. O beijo foi calmo, mas apaixonado, suave e cheio de significado. Até que ambas se afastaram, sorrindo uma para a outra, ainda de olhos fechados. Malia encostou a testa na de Emily, rindo baixinho, como se não acreditasse que aquele momento era real. Emily acariciou de leve o rosto de Malia, sentindo o calor e a proximidade que tanto desejava.

— Eu queria que essa noite não acabasse nunca. — sussurrou Emily.

— Então eu fico. — Malia respondeu, sem hesitar.

Elas se deitaram lado a lado sobre a colcha, mãos entrelaçadas, conversando baixinho sobre tudo e nada. O tempo parecia desacelerar para elas, cada palavra e gesto carregado de ternura. Emily contou sobre o estúdio, sobre as músicas, sobre o quanto sentia falta de momentos assim. Malia falou sobre a família, sobre a ausência de trabalhos naqueles dias, sobre o medo e a vontade de viver algo verdadeiro.

A noite avançou tranquila, marcada por risos contidos, olhares cúmplices e o conforto de finalmente estarem juntas. Quando o sono chegou, foi natural: Malia adormeceu com a cabeça apoiada no peito de Emily, e Emily, sentindo o ritmo calmo da respiração dela, soube que ali era o seu lugar.

---

E você, já sentiu que o tempo parou em um reencontro?

O que achou desse momento entre Emily e Malia?

Compartilhe nos comentários como imagina o próximo capítulo!
