---
title: Capítulo 13
chapter: 13
publishDate: 
link: 
status: rascunho
---

**Quarto de Hotel — Vancouver, Canadá**

A manhã chegou lenta e mais clara do que o dia anterior. Emily e Malia haviam dormido na mesma cama, abraçadas e felizes. A compositora foi a primeira a abrir os olhos, com a luz do sol alcançando seu rosto primeiro. Ficou observando sua garota por alguns minutos até o despertador soar na mesa ao lado.

— Bom dia. — Malia sussurrou, assim que o quarto voltou a cair no silêncio.

— Bom dia, Mali. — Emily respondeu, também sussurrando, e com um sorriso nos lábios.

Ainda ficaram alguns instantes assim, abraçadas, sorrindo. Emily acariciava as costas cobertas de Malia, que retribuía com carinhos na cintura e costelas da mais velha.

O alarme voltou a soar estridente. A compositora o desligou de vez, suspirando.

— Acho que temos que voltar ao mundo real. — disse, insatisfeita.

— Eu sei. Mas podemos ficar mais um pouco juntas.

Emily pensou na proposta, mas não entendeu o que ela queria dizer com aquilo. Percebendo a confusão, se apressou em dizer:

— Café da manhã, boba. Vamos tomar café da manhã juntas. Mas não quero te atrasar.

— Então eu tenho que me arrumar.

Enquanto Emily estava no banho, Malia recebeu uma ligação da mãe. Tinha avisado que dormiria fora, mandou localização, mas ainda assim, Julia ficou preocupada.

— Mãe, eu tô bem. Só passei a noite no hotel com a Emily. Eu te avisei.

— Eu sei filha, mas já tem algumas horas que te mandei mensagem e você não viu. Fiquei preocupada.

— Desculpe, acordamos agora pouco.

— Tudo bem, filha. Só queria saber se estava tudo certo. — Julia respondeu, a voz mais suave agora. — Vai comer aí no hotel ou vem tomar café da manhã em casa?

— Vou comer aqui. E te mando mensagem quando estiver voltando.

— Tudo bem. Vou levar sua irmã no ensaio, te vejo mais tarde. E manda um beijo para a Emily. Espero que ela esteja bem também.

Malia sorriu, sentindo o carinho da mãe atravessar a linha.

— Pode deixar, mando sim. Te amo, mãe.

— Também te amo, filha. Se cuidem.

Malia desligou com um sorriso tranquilo, sentindo-se acolhida, e a tempo de ver Emily saindo do banheiro já vestida.

— Estava falando com sua mãe? — perguntou enquanto se aproximava secando os cabelos.

— Estava. Ela te mandou um beijo. — respondeu Malia, se levantando.

— Oh que fofa.

Malia foi ao banheiro deixar o cabelo menos desarrumado e logo desceram para o andar do restaurante. A refeição foi tranquila, com planejamentos para o fim daquele dia. Malia voltaria para casa, tinha uma reunião à tarde, e encontraria sua compositora favorita para jantar. Parecia ser um bom plano.

Mas não foi o que conseguiram. Malia ficou presa na reunião até tarde, Emily estava exausta depois do segundo dia e decidiram não se ver naquela noite. Mal sabiam elas que a semana toda não seria muito diferente.

---

**Final de Semana — Vancouver, Canadá**

A semana passou tão rápido que, na sexta feira, mal acreditaram que já era final de semana. Não haviam se encontrado mais, mas trocaram mensagens quase todos os dias. E estavam em uma chamada de vídeo naquela noite.

— Desculpa por não estar aí. Eu juro que não pretendia ficar tão enrolada aqui. — Malia pediu, sorrindo tímida.

— Está tudo bem, Mali. Amanhã é sábado, o que você tem na agenda? — Emily perguntou, torcendo para que Malia não tivesse compromissos.

— Chama ela para cá! — ouviram Julia falar ao fundo.

— Bem, você ouviu. O que acha? — Malia perguntou sorrindo.

— Eu não tenho objeções. — respondeu rindo, envergonhada.

— Então acho que minha agenda acabou de ficar livre.

...



==/\==

Cenas:

- Emily e Malia acordando juntas e indo tomar café da manhã no hotel
- Resumo das duas semanas com aparição de Caleb por mensagem e Emily visitando Malia em casa no final de semana (dormindo lá de sábado para domingo)
- Emily decidindo ficar mais tempo
- Malia ajudando a escolher um hotel mais perto
- Caleb indo visitar e conhecer a família da Malia

---

Esse contraste virou rotina: imersão completa no trabalho durante o dia, imersão na vida afetiva à noite. Depois das sessões, Emily encontrava Malia em cafés pequenos, livrarias e passeios discretos pelas ruas úmidas do centro. Vancouver era mais tranquila, quase como viver uma vida “normal”.

Em uma tarde, as duas caminharam sem pressa, gorros e casacos para se misturarem à multidão. Riram juntas em uma cafeteria escondida, onde Malia insistiu em pedir chocolate quente em vez de café.

[descrever a cena leve]

Nos finais de semana, Julia convidava Emily para jantar em família. Ivory corria até a porta, falando sem parar sobre a escola e sobre como “finalmente alguém entendia Malia de verdade”. Julia, sempre cuidadosa, preparava o prato favorito das filhas e fazia questão de incluir Emily na conversa, como se já fosse parte da família. Entre risadas, histórias da infância de Malia e discussões leves sobre música, Emily sentia algo diferente — não era só o trabalho bem-sucedido, era a sensação de pertencer a algo maior do que si mesma.

As duas semanas planejadas passaram rápido demais. No último dia de gravações, o cantor olhou nos olhos de Emily e disse, com uma sinceridade rara:

— Sua música é exatamente o que eu não conseguia expressar sozinho.

Emily saiu do estúdio com a certeza de que algo dentro dela havia mudado. Não apenas como profissional, mas como pessoa. A realização profissional se misturava ao medo de se despedir de Malia tão cedo.

Naquela noite, enquanto caminhavam até o hotel juntas, Emily parou diante da porta.

— Acho que... não quero ir embora ainda.

Malia a encarou, surpresa.
— Como assim?

— Quero ficar mais algumas semanas. — Emily sorriu, nervosa. — Posso escolher um hotel ainda mais perto de você. Assim, mesmo quando eu estiver no estúdio, estarei quase em casa.

O silêncio durou apenas um segundo antes de Malia sorrir, o alívio evidente nos olhos.

— Então fica.

Emily sorriu para a tela do celular, sentindo uma calma rara. Talvez Vancouver fosse mesmo um intervalo na vida corrida de Los Angeles. Um intervalo que ela queria prolongar.

E decidiu: ficaria mais algumas semanas.

---

*Quer que eu desenvolva o tempo extra de Emily em Vancouver como uma segunda parte do capítulo, com mais cenas íntimas do cotidiano delas e momentos em família?*
