---
title: Capítulo 2 – Dois Tons Diferentes
chapter: 2
publishDate: 
link: 
---

**Abril de 2026 — Los Angeles, Califórnia**

O calor de abril começava a se impor sobre Los Angeles, mas dentro do estúdio o clima era outro: frio controlado pelo ar-condicionado, paredes forradas de espuma acústica e o zumbido baixo dos equipamentos em espera. Emily puxou o teclado para o colo, conectando os fones de ouvido para testar timbres sem invadir o espaço coletivo. Sentia-se mais confortável assim, isolada em seu próprio universo musical, onde cada nota era uma tentativa de traduzir o que não conseguia dizer em palavras.

Malia chegou algum tempo depois, acompanhada de um assistente da produção. Usava bermuda jeans larga e uma camiseta preta simples, os cachos presos num coque improvisado. Havia olheiras discretas sob os olhos, resultado de noites mal dormidas causadas por sua ansiedade, mesmo sem motivo aparente. O olhar dela vagava pelo estúdio, como se buscasse um ponto de equilíbrio antes de se entregar à rotina intensa.

— Bom dia. — disse ela, forçando um sorriso ao se aproximar, tentando mascarar o cansaço.

— Bom dia. — Emily respondeu, sem erguer os olhos do teclado sob os dedos, concentrada em ajustar mais alguns detalhes da melodia.

O produtor logo chamou a atenção da equipe, pedindo que experimentassem a música-tema em diferentes variações de andamento. Emily desconectou o fone e mergulhou nos acordes, trocando timbres, testando combinações, enquanto Malia tentava acompanhar com a letra que haviam rascunhado. Mas algo parecia fora do lugar, como se a sintonia estivesse bloqueada por uma barreira invisível.

— Não estou gostando. — Malia interrompeu, franzindo o cenho. — Não consigo sentir. Vamos tentar um pouco mais lento?

Emily ergueu a cabeça, surpresa com a gentileza na crítica da artista.

— Já tentamos mais lento.

— Eu sei. E eu tenho que sentir para cantar. — Malia rebateu, firme, mas com a voz carregada de ansiedade. O tom dela era de quem buscava mais do que técnica; queria se conectar com a essência da música.

O silêncio que se seguiu pareceu pesar mais do que qualquer acorde. O produtor pigarreou, tentando aliviar a tensão que se instalara entre as duas.

— Vamos tentar mais lento de novo, Emily. Por favor.

Emily mordeu o lábio, voltando sua atenção ao teclado. Tocou de novo, dessa vez mais lento e suave, deixando algumas pausas propositais para que Malia tentasse sentir o que buscava. A cacheada fechou os olhos, inspirou fundo e começou a cantar. Ainda não sentia que estava perfeito, parando várias vezes para rabiscar algumas palavras e acrescentar outras, mas haviam chegado a algum novo resultado, onde a vulnerabilidade da trama começava a transparecer na música principal.

O estúdio, por alguns instantes, pareceu respirar junto com elas, absorvendo cada tentativa de conexão.

---

**Intervalo do almoço — Burbank, Los Angeles**

Quando deram uma pausa para o almoço, Malia saiu para respirar no estacionamento com o celular na mão e os fones no ouvido. O sol batia forte em sua cabeça e ela se encostou na sombra de uma árvore, buscando um pouco de tranquilidade antes de encarar o resto do dia. Pensou em ligar para a irmã, sentindo falta de um pouco de leveza familiar.

— Oi, Ivy. — disse, a voz aliviada ao ser atendida.

— Ei! Como está Los Angeles? — a voz alegre de Ivory preencheu seu ouvido, mesmo com o som de mastigação ao fundo.

— Espero não estar atrapalhando seu almoço. Por aqui está intenso. — Malia suspirou, olhando para o céu claro. — Criar uma trilha sonora é mais desafiador do que eu esperava. Emily está mostrando o porquê insistiram em trazê-la para o projeto e isso... é algo novo. Ela tem talento.

— Isso é bom. — Ivory provocou. — Você esperava que tivessem insistido nela só por causa do nome? Tudo bem que a mãe dela é grande, mas se Emily não fosse boa, sabe que nem a cogitariam. Se vocês não saírem no tapa por causa dessa trilha, tudo vai ficar bem, Mali.

Malia riu da fala da irmã, balançando a cabeça. De fato, se não fosse boa, não insistiriam tanto, afinal o filme tinha uma carga dramática que poucos eram capazes de traduzir. E se, no fim, o resultado fosse satisfatório, aquilo tudo teria valido a pena.

Dentro do estúdio, Emily usou o tempo em que deveria comer para se isolar em uma sala menor com o teclado no colo e os fones no ouvido. Começou a tocar notas soltas, testando ideias que nunca mostraria para ninguém, quando o celular vibrou ao lado.

Caleb: *"Tá viva?"*

Emily: *"Sim. Irritada. Mas viva."*

Caleb: *"Ela pegou no seu pé?"*

Emily: *"Ela quer repetir um milhão de vezes a canção-tema como se não tivéssemos prazo para entregar todas as 13 faixas."*

Caleb: *"Ei, ela é a estrela. Se ela está enrolando a produção, você sabe que não vão reclamar. Você só tem que fazer a sua parte. Você é foda e sabe disso, só não dê tanta importância assim. Você não merece a pressão que está se impondo. E eu sei que você está."*

Emily: *"Não é só a pressão. É mais do que isso. Ela é... diferente. Não sei explicar."*

Emily fechou os olhos após enviar, deixando que as notas fluíssem outra vez sob os dedos, quase como se respondessem às próprias dúvidas. Ela sabia que era boa no que fazia. Assim como sabia que se colocava mais pressão do que precisava às vezes.

---

**Naquela noite — Los Angeles, Califórnia**

De volta ao apartamento, Emily puxou o suporte do teclado até o sofá e o ligou, conectando os fones que levava para todos os lados dentro da mochila. Apesar da sessão ter terminado bem, ainda sentia que não estava entregando tudo o que precisava.

Tocou as notas que havia repetido tantas vezes naquela tarde até que seus dedos doessem, tentando aliviar a pressão do nome Clearwater que sempre estava sobre si. O som ficava só para ela, invisível aos vizinhos, mas preenchia seus ouvidos como se ele fosse seu confessionário. O apartamento estava silencioso, iluminado apenas pela luz amarelada do abajur, e Emily se permitiu mergulhar em suas próprias melodias, buscando respostas que não encontrava em conversas.

Durante uma virada, viu o celular anunciar uma nova mensagem. Tocou duas notas e se rendeu, parando os dedos por alguns momentos antes de pegar o aparelho. Era seu irmão, enviando uma mensagem quase padrão.

Caleb: *"Não se feche tanto, maninha. Às vezes está tudo bem deixar alguém ouvir, mesmo que seja apenas notas soltas."*

Emily respirou fundo. Caleb sabia quando enviar aquelas mensagens quase motivacionais e, mesmo querendo responder que não conseguia, o medo de ser julgada falava mais alto. Ele era seu irmão gêmeo. Tinha estado toda a vida ao seu lado, conhecia suas habilidades e fraquezas. Ainda assim, não conseguia encontrar as palavras que fossem boas o suficiente para respondê-lo naquele momento.

Caleb: *"Eu te amo, estrelinha. Não se esqueça de que você é foda demais."*

Ela riu. Ele sempre conseguia fazê-la sorrir, mesmo que por alguns segundos. O carinho do irmão era um lembrete de que não estava tão sozinha quanto se fazia acreditar.

Na casa de Kylie, Malia e a amiga jantavam na cozinha iluminada. Kylie falava sem parar sobre o novo projeto que havia sido convidada naquele dia, enquanto Malia mexia distraída na comida, girando o garfo no prato sem realmente comer.

— Ei, você não está me ouvindo. O que houve? — Kylie perguntou, ao perceber sua amiga mais introspectiva do que de costume.

— Só cansada. O estúdio... está exigindo mais do que Descendentes 4 e 5 juntos.

— O estúdio ou a compositora? Soube que Emily Clearwater tem opinião. — Kylie sorriu, divertida, tentando arrancar uma reação.

Malia suspirou, mas não respondeu. Porque no fundo, ela não sabia a resposta. Não naquele momento, mas soube nas sessões seguintes. O olhar de Kylie era acolhedor e Malia sentiu vontade de compartilhar mais, mas preferiu guardar para si.

O jantar terminou com uma sensação de cumplicidade silenciosa, como se ambas soubessem que havia mais por trás das palavras não ditas.

---

**Alguns dias depois — Los Angeles, Califórnia**

Enquanto Malia se dividia entre gravações, entrevistas e as sessões que precisava estar no estúdio, Emily dedicava-se integralmente à composição de letra e melodia junto de outros colegas. A convivência entre elas diminuiu drasticamente, com os compromissos da atriz, e foi quando começaram a trocar mensagens. Inicialmente, eram curtas e objetivas, focadas no andamento das gravações e ajustes musicais.

Malia: *"Emily, pode me enviar a última versão que fizemos da canção-tema? Quero ouvir mais algumas vezes antes da próxima sessão."*

Emily: *"Está no grupo da produção."*

Malia: *"Pode me enviar aqui? Fica mais fácil para mim."*

Apesar de não querer, Emily encaminhou a versão no privado de Malia. Sabia que abrir aquela brecha poderia não ser nada bom para o projeto, mas não podia dizer não para a artista. Não totalmente, pelo menos.

Nos dias que se passaram, as mensagens continuaram com detalhes técnicos e prazos. Mas depois de uma sessão um pouco mais tensa, Malia sentiu que precisava falar algo com a compositora. Afinal, ela poderia estragar tudo se quisesse. O sobrenome Clearwater poderia acabar não só com a trilha sonora como com o filme que já estava todo gravado e na etapa de pós-produção.

Malia: *"Desculpa se eu estava meio perdida hoje. Foi um dia difícil para mim."*

Emily olhou a mensagem por alguns minutos antes de responder. Ainda sentia a tensão do estúdio, mesmo horas depois da saída.

Emily: *"Também não foi um dia fácil para mim. Está desculpada."*

Escolheu bem as palavras para não se abrir demais. Aquele pedido de desculpas era tão estranho para si. Não estava acostumada com as pessoas pedindo desculpas depois de quase brigarem consigo.

Emily: *"Acho que também te devo um pedido de desculpas. Desculpe ter piorado seu dia difícil com o meu dia difícil."*

Malia ficou olhando aquela resposta por mais tempo do que deveria. Pensava que a Clearwater tinha a vida perfeita, tendo o talento e a mãe que tinha, mas no fundo, parecia tão perdida quanto si mesma.

Malia: *"Se quiser conversar com alguém sobre isso, dizem que sou boa ouvinte 😊"*

A partir daquele dia, as mensagens deixaram de ser apenas sobre trabalho e começaram a ser mais pessoais. Cada uma compartilhando confissões leves e trocas sutis de vulnerabilidades. Emily se permitiu contar um pouco mais sobre si e Malia respondeu com empatia.

Emily: *"Ter o nome Clearwater não é tão bom quanto parece. A pressão sempre está ali, mesmo que você tente ignorar."*

Malia: *"Eu não tenho um nome forte como o seu, mas sinto a mesma coisa. A pressão da mídia em cima de todo e qualquer movimento que eu faço parece ser o mesmo."*

Aos poucos, as mensagens que eram pura praticidade viraram um hábito reconfortante. Não falavam de nada grandioso, mas falavam. E isso, para ambas, significava muito. As mensagens tornaram-se um canal de escape, onde podiam ser sinceras sem medo de julgamento.

O cotidiano do estúdio e das gravações continuou exigente, mas agora havia um espaço de respiro entre as duas, feito de palavras e compreensão.

---

Notas da Autora:

Você já sentiu que alguém te entende mesmo sem palavras?

O que você acha que está surgindo entre Emily e Malia? É apenas profissional ou já passaram disso?

Comente: qual troca de mensagens mais te tocou neste capítulo?
