---
title: Capítulo 3 – O Som Entre as Pausas
chapter: 3
publishDate: 
link: 
status: revisado
---

**Abril de 2026 — Estúdio em Burbank, Los Angeles**

O fim de tarde tingia o céu de Los Angeles com tons dourados, mas dentro do estúdio o tempo parecia suspenso, preso entre paredes acolchoadas que abafavam o mundo exterior. O isolamento era quase absoluto, interrompido apenas pelo leve zumbido dos equipamentos e o som abafado de vozes distantes. Ali, cada silêncio era carregado de expectativa e cada deslize ecoava mais alto do que deveria.

Emily estava sentada diante do teclado eletrônico, os fones cobrindo parte das orelhas, os olhos fixos em uma sequência de notas que insistia em se embaralhar a cada nova tentativa. O papel da partitura parecia mais pesado do que o normal, como se cada compasso exigisse dela uma verdade que ainda não sabia nomear.

Respirou fundo, os dedos deslizando pelas teclas com precisão quase automática. As notas caíam no lugar certo, mas dentro dela tudo parecia fora de compasso, como se a música não conseguisse alcançar o que sentia.

Do outro lado do vidro, Malia aguardava no estúdio de captação. Segurava as partituras com as mãos levemente trêmulas, reflexo da ansiedade que a acompanhava nos momentos de maior exposição. Inspirou fundo, tentando se centrar, e quando a música começou, deu voz às primeiras frases da canção-tema. Sua voz soou clara, mas havia hesitação nas entrelinhas, como se buscasse um caminho entre as próprias inseguranças.

A melodia era bela, mas faltava algo.

Emily suspirou e interrompeu a execução, a voz cortando o ar com uma honestidade desconcertante.

— Está tecnicamente correto. — disse, sem rodeios. — Mas não tem verdade.

Malia ergueu os olhos, encarando-a pelo vidro. A frase soou como crítica e talvez fosse mesmo. Por dentro, sentiu o peso da cobrança — não só dos outros, mas dela mesma.

Entrou na sala de controle, largando as partituras sobre a mesa, o som do papel ecoando no silêncio.

— Então me mostre. — pediu, a voz firme, mas o olhar quase suplicante. — Se eu não estou conseguindo colocar verdade, me mostre como você acha que tem que ser.

O outro compositor e os dois produtores pararam para observar. Emily ergueu o olhar, surpresa, hesitando. Aquela não era sua função. Estava ali para compor, orientar, não para se expor.

— Mostrar o quê?

Cantar não era sua principal habilidade. Suas composições só ganhavam sua voz porque não havia outra forma de apresentá-las ao mundo. Mas era arriscado cantar ali, ao lado de uma grande cantora como Malia.

— O que você acha que é a "verdade" da música. — Malia insistiu, olhando-a de forma quase suplicante. — Me mostre o que você tem em mente, Emily.

O jeito que Malia pedia mostrava uma vulnerabilidade que ela não estava esperando, resultado de semanas de conversas privadas. Havia mais do que só um simples pedido, havia reconhecimento.

Com um suspiro resignado, Emily puxou o microfone de comunicação para mais perto de si, posicionou o dedo sobre o botão e ativou a faixa novamente, do mesmo ponto em que Malia cantava.

— Só hoje. — murmurou, quase para si.

E começou a cantar.

A melodia fluiu diferente em sua voz. Não era a execução precisa que vinham praticando, mas algo orgânico, instintivo. Sua voz, firme no início, revelou-se doce, carregada de um peso íntimo que não cabia nas partituras. Era confissão, não performance.

Malia permaneceu imóvel, ouvindo, assim como os outros. Sentiu o estômago se apertar, como se as notas alcançassem algo dentro dela que não sabia nomear. Não era apenas música: era verdade. A verdade que Emily falara.

Quando encerrou o trecho, houve silêncio. O tipo de silêncio que preenchia o ar com uma presença maior do que qualquer palavra.

— É isso. — Malia disse, num fio de voz, os olhos brilhando com uma emoção contida.

Emily desviou o olhar, sem saber o que fazer com a intensidade daquele momento. O rosto levemente corado, voltou ao computador, como se reorganizar arquivos pudesse mascarar a vulnerabilidade recém-exposta. Mas todos ali tinham presenciado e sabiam: Emily Clearwater era muito mais do que só a filha de Elise Clearwater.

---

**Apartamento de Emily — West Hollywood, Los Angeles**

Mais tarde, Emily voltou para casa com o corpo pesado, como se cada célula carregasse o peso do dia. Largou a mochila no sofá e se jogou sobre a colcha arrumada da cama, o quarto mergulhado em penumbra. O celular piscou com a notificação de chamada: *Elise Clearwater*.

Atendeu, mesmo sem vontade.

— Finalmente atendeu! — a voz de Elise invadiu o ambiente, cortante. — Você recebeu os convites que mandei? Tem um produtor em Nova Iorque interessado em te ouvir.

— Estou ocupada com a composição de *Nothing Stays Hidden*. — Emily respondeu, seca, o olhar perdido no teto.

— A composição vai acabar em poucos meses. Você não pode ficar parada e esse projeto é maior. Estão procurando escritoras e compositoras mulheres, com grandes chances de também cantarem na trilha. Seu nome precisa estar atrelado a algo grande, Emily. Não pode perder as oportunidades.

— Talvez eu queira escolher minhas oportunidades, mãe. — a irritação cresceu, escapando em cada sílaba.

Do outro lado, silêncio tenso. Então, Elise disparou:

— Você não estaria aí se não fosse por mim, Emily. Não se esqueça disso.

A chamada terminou abruptamente, deixando Emily sozinha, com a respiração descompassada. Apertou os olhos, tentando afastar o nó na garganta. Como ela poderia esquecer que a maioria das oportunidades que tivera em Los Angeles tinha sido por intermédio de sua mãe, quando ela fazia questão de lembrá-la todas as vezes?

O celular vibrou de novo. Emily estava pronta para ignorar, mas ao olhar a tela, encontrou o nome do irmão.

Caleb: *Então, como está sendo trabalhar com uma estrela de cinema?*

Emily suspirou e digitou sem pensar muito:

Emily: *Exaustivo.*

Caleb: *Aposto que ela é gente como a gente. Aposto também que você já discutiu com ela.*

Emily riu, antes que conseguisse se impedir.

Emily: *Talvez.*

Caleb: *Você precisa relaxar, Emm. Nem tudo é competição com a mãe. Ouvi ela falando com você, não se sinta pressionada em ir para Nova Iorque.*

Ele sempre sabia. O irmão trabalhava com a mãe na maior parte do tempo, não era uma surpresa que ele soubesse da ligação que mal tinha acontecido.

Emily jogou o celular de lado. Não queria pensar mais. Mas mesmo no silêncio do quarto, as notas da música que havia cantado ecoavam em sua mente. E junto delas, o olhar atento de Malia, que a ouvira de verdade.

---

**Dia Seguinte — Estúdio em Burbank, Los Angeles**

O sol ainda não havia aquecido completamente a cidade quando Emily chegou ao estúdio. O ambiente estava silencioso, quase solene, e ela se sentou ao teclado, tentando se perder nas notas. Poucos minutos depois, percebeu a sombra de alguém colocando uma sacola de papel sobre a mesa ao seu lado. Um pequeno saco de papel de alguma padaria próxima.

— Não aceito devolução. — disse Malia, com um sorriso discreto.

Emily arqueou a sobrancelha, pegou o saco e abriu, encontrando três muffins de mirtilo dentro.

— Isso é...?

— Café da manhã. Ontem você não parecia muito bem. — a voz de Malia era leve, mas o olhar sério. — Não nos falamos à noite, mas pela sua cara agora, tenho certeza de que não comeu nada. E não quero que a compositora principal vá parar no hospital por não se alimentar.

Emily hesitou, mas acabou pegando um dos muffins. O cheiro doce encheu o estúdio e uma pequena parte de seu peito pareceu se aquecer com o gesto.

— Obrigada. — disse, baixo.

— Não precisa agradecer. — Malia respondeu, pegando o violão no canto. — Só... não some no silêncio.

Emily a olhou de soslaio, surpresa com a sensibilidade por trás da frase. Não sabia que Malia percebia muito mais do que transparecia. Ou que ela mesma estava demonstrando mais do que deveria.

O gesto da atriz não transformava o que estavam desenvolvendo em uma amizade. Era apenas o reconhecimento de duas vulnerabilidades que se encontravam no meio do barulho.

Ainda assim, foi percebida, anotada e fixada no topo da lista de percepções de Emily.

---

**Apartamento de Emily — West Hollywood, Los Angeles**

O apartamento estava mergulhado em um silêncio desconfortável. Emily largou a mochila em qualquer lugar e foi direto para o sofá, sem acender as luzes. O peso do dia ainda estava nos ombros, mas não era só a rotina do estúdio. Era a sensação de estar sendo pressionada para algo que não conseguia controlar.

O celular vibrou em sua mão e o nome da mãe apareceu na tela. Por um instante, Emily pensou em ignorar, mas cedeu ao impulso de ler a mensagem.

Era curta, objetiva e carregada de exigência:

Elise: *"Emily, a produção de Nova Iorque não vai ficar esperando sua resposta por muito tempo. Não pode adiar mais. Você precisa se decidir até o final de semana."*

O estômago de Emily revirou. O coração acelerou de forma abrupta, como se tivesse sido empurrado para fora do peito. Ela soltou o celular no sofá e tentou respirar fundo, mas o ar parecia não entrar em seus pulmões. As mãos começaram a tremer. Os olhos se fixaram na escuridão da sala. E, de repente, as paredes começaram a se fechar ao seu redor, sufocando-a.

Apertou as laterais do sofá, como se a firmeza do tecido pudesse ancorá-la, mas a ansiedade tomava espaço em seu corpo inteiro. Não conseguia levantar, não conseguia pensar com clareza, não conseguia oxigenar o cérebro e os pensamentos.

Sem saber ao certo o porquê, pegou o celular novamente. Abriu a conversa com Malia. Os dedos digitando quase sozinhos.

Emily: *"Você já se sentiu presa entre duas escolhas ruins?"*

Demorou apenas alguns segundos para a resposta surgir.

Malia: *"Sim. Mais vezes do que eu gostaria de admitir."*

Emily puxou o ar, tentando encontrar o ritmo da respiração novamente, e voltou a digitar.

Emily: *"E como você resolveu? Porque parece que qualquer coisa que eu faça, vou decepcionar alguém."*

Do outro lado, Malia não respondeu imediatamente. Emily observava a tela, esperando com o coração ainda disparado. Finalmente, a mensagem apareceu:

Malia: *"Eu tento escolher a opção que mais está de acordo comigo, mesmo que signifique rejeitar um contrato de cifras significativas. Se pergunte: qual opção vai te decepcionar menos? A única pessoa que você deve temer decepcionar é você mesma."*

Emily fechou os olhos, uma lágrima quente escorrendo sem aviso. O peito ainda estava apertado, mas as palavras de Malia a alcançaram em um ponto que ninguém nunca alcançou antes. Nem seu irmão.

Emily: *"É horrível quando o corpo não obedece. Eu só queria desligar a mente por alguns minutos."*

Malia demorou um pouco mais dessa vez. Quando respondeu, foi de um jeito que soou mais como acolhimento do que conselho:

Malia: *"Eu sei exatamente como é. As mãos tremem, o coração dispara e parece que o mundo inteiro está te esmagando, né?"*

Emily congelou. Ela não tinha escrito sobre tremores. Nem sobre o coração. Menos ainda sobre a sensação de sufocamento. Mas Malia descreveu cada detalhe como se estivesse ao seu lado sentindo o mesmo que si.

Emily: *"Como você sabe?"*

Malia: *"Porque eu também passo por isso, Emily. Mais do que as pessoas imaginam. Não precisa me contar nada se não quiser, mas gostaria que soubesse que você não está sozinha nessa."*

Emily mordeu o lábio. Uma parte dela queria negar, esconder-se atrás de uma desculpa qualquer. Mas a outra parte sentiu um alívio estranho, quase físico, por não precisar explicar tudo.

Emily: *"Obrigada. Não sei o que faria se não tivesse te mandado mensagem agora."*

Malia: *"Então ainda bem que você mandou."*

Malia respondeu a mensagem, mas pouco depois o nome dela piscou na tela com uma ligação para Emily. A compositora atendeu, mas não conseguiu falar nada.

— Não precisa falar, só inspira comigo: um, dois, três... devagar. — Malia contou e Emily seguiu, inspirando e expirando no ritmo calmo que a cantora ditava.

Ainda doía, ainda havia aquele aperto insistente, mas com a voz de Malia ali havia também a sensação de companhia, mesmo que a distância.

— Você está indo bem, Emily. Continue respirando. — a voz calma de Malia fazia o coração da compositora desacelerar uma batida por vez.

Quando as lágrimas cessaram, ela se surpreendeu ao perceber que o silêncio da ligação não parecia tão sufocante. Ambas apenas respiravam, mas era o suficiente.

---

**Casa de Kylie — Los Angeles, Califórnia**

Do outro lado da cidade, Malia estava deitada na cama de hóspedes da casa de Kylie, o celular apoiado no peito com a ligação ainda ativa em meio ao quarto escuro. Tinha acabado de deitar, depois de ensaiar algumas falas do novo filme que gravava, quando a mensagem de Emily surgiu na tela.

As palavras tinham sido poucas, mas Malia reconheceu o peso escondido nelas. Não precisava de muitas linhas para perceber quando alguém estava no limite. Ela mesma já tinha enviado mensagens parecidas, disfarçando desespero com frases curtas.

— Posso ficar aqui até a gente dormir. — Malia disse, virando-se de lado na cama e abraçando o travesseiro contra o peito.

Sentiu a respiração acelerar no mesmo ritmo em que lembranças se misturavam: noites em Vancouver, escondida no banheiro, tentando controlar o coração desgovernado sem acordar a mãe; ensaios onde sorria para as câmeras enquanto o corpo implorava por uma pausa; entrevistas e mais entrevistas onde Kylie segurava sua mão quando começavam a ficar inquietas pela ansiedade.

Por isso, quando respondeu e decidiu ligar para Emily, não o fez como atriz, nem como colega de projeto, mas como alguém que conhecia aquela escuridão íntima. E conforme as respostas trocadas surgiram, Malia percebeu que havia algo diferente ali: Emily confiara nela. Não na família, não em um amigo antigo, mas nela.

— Tudo bem, eu aceito. — foram as palavras de Emily, depois de um longo momento decidindo se queria ou não a companhia de quem impedira sua crise de ansiedade tomar conta de si completamente.

— Então eu fico. — Malia respondeu e começou a se preparar para dormir.

Do outro lado da linha, ouviu que Emily fazia o mesmo. O barulho suave de passos e portas era ouvido, mas não trocaram nenhuma palavra. Apenas a respiração e a presença uma da outra.

Quando deitou-se na cama pronta para dormir, Malia soltou com um sorriso tímido:

— Boa noite, Emily.

E foi respondida com um sorriso tão tímido quanto:

— Boa noite, Malia.

---

**Dia Seguinte — Estúdio em Burbank, Los Angeles**

Emily chegou com a mesma postura de sempre: fones no ouvido, olhar focado no chão, passos contidos. O rosto mais pálido, os ombros caídos e a energia não combinava com alguém que amava passar horas entre notas e partituras.

Havia dormido em ligação com Malia e ainda não sabia como nomear o sentimento que estava no peito, mas gostava dele.

Enviou uma mensagem assim que acordou, desejando "bom dia", mas não obteve resposta. Talvez pela hora tardia, mas Emily não pensou muito nisso.

Enviou outra mensagem para Malia assim que tirou a mochila das costas, dentro da sala de gravação.

Emily: *"Cheguei ao estúdio, vou torcer para não ter nenhum problema hoje. Precisamos avançar com as composições."*

E a resposta chegou rápido.

Malia: *"Bom dia, Emily! Desculpe não ter respondido antes. Comecei mais cedo do que gostaria. Não se esqueça de respirar, okay?"*

Emily: *"Vou tentar."*

Não houve novas respostas e Emily começou a trabalhar nas composições conforme os outros membros da equipe iam chegando. Poucos minutos depois que todos estavam presentes, uma assistente entrou na sala com uma pequena sacola de entrega nas mãos. A compositora não deu atenção, já que não havia pedido nada, mas mesmo assim foi interrompida.

Pegou a sacola que lhe foi entregue e abriu, encontrando um sanduíche, uma garrafa de suco natural e um bilhete que dizia *"Não esquece de cuidar do corpo também. — M"*.

Emily ficou em silêncio por longos segundos, o bilhete preso entre os dedos. Sentiu o calor subir ao rosto, uma mistura de vergonha e gratidão.

Respirando fundo, mordeu o canto do lábio para disfarçar o sorriso involuntário que se formava. Pela primeira vez em muito tempo, sentiu-se cuidada por alguém que não fosse seu irmão.

---

Notas da Autora:

Você já sentiu que o silêncio pode ser mais revelador do que qualquer palavra?

Compartilhe nos comentários: qual momento do capítulo mais te tocou?
