---
title: Capítulo 4 – Harmonia em Família
chapter: 4
publishDate: 
link: 
status: revisado
---

**Abril de 2026 — Burbank, Los Angeles**

O estúdio, naquela tarde, exalava um clima mais descontraído do que o habitual. As sessões avançavam bem e Emily, embora ainda carregasse o peso invisível das próprias inseguranças, percebia a trilha finalmente ganhando corpo e alma. O ambiente estava iluminado por uma luz suave do teto, tornando o espaço acolhedor, quase íntimo.

Quando a porta se abriu, Malia ergueu os olhos do roteiro e deixou escapar um sorriso genuíno.

— Ivory! — exclamou, largando as folhas sobre a mesa.

A irmã entrou irradiando energia, iluminando o ambiente com sua presença. Os cabelos soltos, os olhos vibrantes e o abraço imediato quase fizeram Malia perder o equilíbrio. Emily observou a cena de canto, discretamente, sem saber como agir diante de tanta espontaneidade. Sentiu-se uma espectadora de uma dinâmica familiar que lhe era estranha, mas curiosamente reconfortante.

— Vim ver minha irmã. — disse Ivory, dando um beijo na bochecha de Malia. — Mamãe mandou esse beijo, ela chega em alguns dias. Vou ficar num hotel até lá e achei que você fosse gostar da minha companhia.

Malia riu, cúmplice, mas sabia que Ivory tinha outros planos. A irmã sabia que a mais nova queria conhecer pessoalmente a compositora que havia comentado, então logo apresentou Emily.

— Essa é a Emily Clearwater, a compositora da trilha. — Malia disse, e a mais velha fez um aceno tímido e protocolar.

Ivory se virou com entusiasmo natural.

— Eu sei quem você é. — o sorriso dela era autêntico, sem formalidade. — Ouvi a demo que a Mali mandou e algumas faixas que você lançou. — falou diretamente com Emily. — Sua música tem uma delicadeza que não dá pra fingir. Eu amei.

Emily piscou, surpresa. Não estava acostumada a receber elogios sem sentir a sombra do sobrenome pesando atrás.

— Obrigada. — murmurou, a voz baixa, quase inaudível.

Ivory, porém, não deixou a conversa morrer. Puxou uma cadeira, sentou-se ao lado dela e começou a perguntar sobre processos criativos, sobre como era compor, de onde vinham as ideias... Emily respondeu aos poucos, hesitante, mas percebeu o interesse verdadeiro nos olhos da irmã mais nova de Malia. Não era cortesia, era curiosidade genuína, e isso a fez se abrir um pouco mais do que de costume.

Malia, observando à distância, sentiu um alívio sutil. Emily sempre parecia prestes a se fechar como uma muralha, mas ali, com Ivory, algo se suavizava. O estúdio parecia respirar junto com elas, preenchido por risos e conversas que tornavam o ambiente menos rígido.

— Eu acho incrível ter uma base musical dentro de casa. Você deve se sentir sortuda por ser filha de Elise Clearwater. — disse Ivory, num momento em que Emily comentava sobre compor desde muito nova.

Emily sentiu o sorriso de canto se apagar lentamente. Sorte não era exatamente a palavra que usaria para descrever sua relação familiar. O silêncio pesou por um instante, até o celular de Emily vibrar sobre a mesa.

— Caleb. — ela murmurou, desbloqueando a tela. — Com licença.

— Não precisa sair, estamos só nós três. Pode atender aqui. — disse Ivory, tentando manter o ambiente leve.

Emily hesitou, mas aceitou a chamada de vídeo ali mesmo. O rosto do irmão gêmeo surgiu, cansado, mas sorridente.

— Aí está a melhor parte de mim! — Caleb disse, com ironia, antes de notar que a irmã não estava sozinha. — E quem é você?

— Ivory Baker, prazer. Sua irmã é brilhante, mas aposto que você já sabe.

O comentário arrancou uma gargalhada de Caleb.

— Finalmente alguém reconhecendo isso além de mim.

Emily bufou, tentando conter o riso. A troca leve entre Caleb e Ivory quebrou o gelo e, por alguns minutos, o estúdio deixou de ser lugar de pressão. Havia ali um calor que Emily não costumava encontrar em casa: espontâneo, acolhedor, quase familiar.

Antes de encerrar a ligação, Caleb fez sua provocação costumeira:

— Só não se apaixona pela estrela de cinema, hein, Emm.

Emily revirou os olhos, enquanto Ivory ria escandalosamente. Malia, do outro lado da sala, fingiu estar concentrada no roteiro, mas não conseguiu esconder o rubor leve que subiu às bochechas.

Depois que a chamada terminou, Ivory se inclinou na direção de Emily.

— Você compôs algo novo ultimamente? — perguntou, curiosa.

Emily hesitou, mas acabou abrindo a pasta de partituras. Mostrou alguns rascunhos, linhas melódicas simples que ainda não tinham destino certo. Ivory leu com atenção, os olhos brilhando.

— Isso é lindo. — disse, sem filtro. — Você consegue colocar sentimentos em notas de um jeito que toca de verdade.

Emily abaixou o olhar, tentando esconder a emoção. Não estava acostumada a esse tipo de validação sincera, sem cobrança, sem comparação.

Malia, ao fundo, assistia em silêncio. A troca entre sua irmã e sua colega de projeto era tão genuína que lhe trouxe uma paz momentânea. Sentiu que Emily estava realmente presente, não apenas cumprindo uma função.

O tempo passou rápido enquanto conversavam e trabalhavam juntas, cada uma envolvida em suas tarefas e pequenas trocas. Aos poucos, o ritmo desacelerou e a energia inicial foi se transformando em uma tranquilidade confortável. Ivory permaneceu por um longo tempo com elas, acompanhando o processo e participando das conversas, até que precisou se despedir antes do encerramento da sessão.

O fim da sessão chegou quase sem que Emily percebesse. Quando todos os outros foram embora, o estúdio ficou em silêncio. Emily começou a recolher suas coisas devagar, como se quisesse prolongar o momento a sós com Malia. A presença da cacheada, mesmo que no silêncio, era reconfortante. Malia se aproximou, oferecendo um sorriso discreto, e juntas trocaram algumas palavras sobre o dia, sem pressa para partir.

No caminho de volta para o apartamento, a mente revisitava o contraste vivido. O riso fácil de Ivory, o olhar compreensivo de Malia, a naturalidade das irmãs Baker juntas. Tudo parecia um retrato de uma vida que Emily desconhecia.

Em suas lembranças, encontros familiares eram cheios de perguntas sobre notas, progresso e próximos passos. Não havia espaço para leveza, muito menos para rir de bobagens. Caleb era a única exceção, a única âncora. Porém, ele estava longe e Emily se sentia no centro de uma orquestra afinada para a expectativa da mãe, sem lugar para respirar.

Comparar não era justo, ela sabia. Mas era inevitável. A família Baker parecia conversar em outra tonalidade: notas mais claras, espontâneas, quase improvisadas, sem medo de desafinar. Emily suspirou, largando a mochila na sala, como se pudesse silenciar as próprias comparações. O apartamento parecia mais vazio, mas com ecos de uma convivência que ela desejava experimentar.

---

**Mais tarde, quarto de hotel — Los Angeles, Califórnia**

Ivory se jogou na cama com um suspiro exagerado, o celular ainda na mão. Malia, sentada à beira da cama que a irmã designara para si, começou a tirar os brincos, mas sorria ao observar a mais nova.

— Você gostou dela? — Malia perguntou, sem rodeios, enquanto ocupava as mãos com qualquer coisa que lhe chamasse mais atenção do que os próprios pensamentos.

— Emily? — Ivory ergueu uma sobrancelha, já sabendo a resposta. — Muito. Ela é diferente. Quietinha, mas quando fala tem profundidade. E as músicas dela... Malia, é coisa séria. Você já ouviu alguma faixa dela?

Malia deixou escapar um sorriso leve.

— Não fora da trilha. Mas o que ela tem escrito... Ela me parece tão sozinha às vezes. Me faz lembrar de mim. — disse, a voz mais baixa.

Ivory rolou de lado, apoiando o rosto na mão para encarar a irmã.

— Você não está sozinha, sabe disso. — afirmou para Malia. — Mas você percebeu como ela ficou desconfortável quando falei da mãe? Será que tem mais aí do que parece?

Malia ficou pensativa, lembrando-se da mensagem que havia recebido dias antes de Emily. Os sinais estavam ali, ela só não tinha percebido ainda. Estava claro como o dia que Emily e a mãe não se davam bem, mas Malia não perguntaria diretamente.

— Tendo ou não, melhor não falar mais disso, Ivy.

Ivory suspirou, concordando.

Malia olhou para o teto, ainda pensando na compositora. A conexão que estavam desenvolvendo era discreta, mas presente. E, como em uma canção recém-esboçada, sentia que as primeiras notas já estavam tocando. O quarto ficou silencioso, mas havia ali uma promessa de cuidado, mesmo sem palavras.

---

Notas da Autora:

Você já sentiu que a presença de alguém pode transformar o ambiente?

Comente: qual personagem trouxe mais calor ao capítulo para você?
