---
title: Capítulo 5 – Dissonâncias à Mesa
chapter: 05
publishDate: 
link: 
---

**Maio de 2026 — Los Angeles, Califórnia**

O carro alugado deslizou lentamente pelas ruas largas de Los Angeles, levando Julia e Ivory com a leveza de quem viajava por prazer, mas também com a atenção constante de quem queria cuidar da filha e da irmã. A cidade, cheia de luzes e movimento, parecia quase outra em comparação a Vancouver, onde Malia passava a maior parte do ano.

A casa que haviam alugado para a estadia era espaçosa e confortável para as três, com um jardim pequeno e bem cuidado, que Julia adorou logo ao abrir a porta. Ivory corria pelo corredor, abrindo as janelas, deixando que a luz entrasse, e comentando sobre cada detalhe como se estivesse explorando um novo mundo.

— É linda! — disse Ivory, girando no hall de entrada. — Mãe, o que acha de fazermos um jantar especial esta noite? Não podemos ficar só nós três aqui, olha que perfeita essa cozinha!

Julia, sorrindo diante do entusiasmo da filha mais nova, pensou por alguns segundos quem poderia ser o alvo de Ivory. Seriam as amigas de Los Angeles? Amigos da irmã? Um pequeno grupo misto? Mas não ficou presa ao pensamento por muito tempo.

— É uma ótima ideia, Ivory. Quais serão os nossos convidados?

— Eu pensei em convidar a Emily! — respondeu Ivory, sem hesitar. — Ela me pareceu meio sozinha no outro dia e seria uma ótima oportunidade para conhecê-la melhor. Além de que seria divertido.

Malia, que estava sentada no sofá da sala de estar trocando mensagens com Kylie e Emily ao mesmo tempo, arregalou os olhos com surpresa. Antes que pudesse protestar ou sugerir que fizessem outro dia, Julia já tinha aceitado completamente a ideia.

— Perfeito! Vamos chamá-la, então.

Malia suspirou, sabendo que tentar impedir seria uma causa perdida. A decisão já estava tomada e mesmo que quisesse negar, a energia de Julia e Ivory era impossível de contestar.

— Filha, avisa à Emily? Jantar às seis. Não precisa trazer nada além da barriga.

Aquilo era uma confissão de banquete.

Malia riu sozinha, voltando a atenção ao aparelho em mãos para digitar o convite.

Malia: *"Emily, eu sei que é meio inesperado, mas minha irmã e minha mãe estão te convidando para jantar hoje. Não se sinta pressionada a vir, mas se vier, traga a fome. Parece que estão planejando um banquete completo 🤣"*

Emily estava entrando no carro quando recebeu a mensagem. Leu algumas vezes, pensando ter imaginado, e então sorriu de lado.

— Um jantar com as Baker? — murmurou para si mesma, olhando o para-brisa para pensar por um momento. — Talvez seja bom.

Emily: *"Estou saindo do estúdio agora. Me passa o endereço e a hora. Eu vou."*

Talvez Emily estivesse se abrindo demais, mas às vezes sentia que era necessário.

Enquanto esperava pelo endereço, dirigiu até o apartamento para se arrumar e tirar um pouco da exaustão do dia do corpo.

Malia passou mais tempo sorrindo para a confirmação do que precisava. Quando percebeu, haviam se passado 20 minutos e 5 novas mensagens de Kylie, esperando por sua resposta.

Enviou o endereço para Emily, respondeu a amiga e se levantou do sofá. O objetivo era simples: avisar que a convidada de honra estava confirmada. O obstáculo: encontrar a mãe e a irmã.

Procurou pela casa e não encontrou nenhuma das duas. Foi quando lembrou, lá no fundo da memória, que elas haviam avisado que estavam indo ao mercado. Em que momento elas informaram? Malia não sabia dizer. Apenas ligou para a mãe para avisar da resposta da compositora.

— Vai ser bom ela se soltar um pouco. — falou consigo mesma, após desligar a ligação.

Sentia um misto de alívio e nervosismo. Já tinha percebido que Emily não estava acostumada com interações familiares como as dela e esperava que a mulher não se sentisse deslocada demais ali.

A tarde passou entre preparativos e conversas leves, com Julia e Ivory se dedicando à cozinha e Malia ajudando a organizar a casa. O clima era de expectativa tranquila, pontuado por risadas ocasionais e comentários sobre o jantar. Aos poucos, o sol foi se pondo, tingindo o céu de tons dourados e trazendo consigo a sensação de que algo especial estava prestes a acontecer.

O carro de Emily parou na entrada da casa pouco depois do pôr do sol. A fachada iluminada lançava sombras suaves no jardim bem cuidado e o aroma de ervas frescas e pão assado que escapava da cozinha imediatamente capturou sua atenção. Um frio na barriga a fez prender a respiração por um instante — não era apenas o cansaço do estúdio, era algo diferente, a mistura de expectativa e nervosismo.

Ao tocar a campainha, foi recebida pelo calor genuíno de Julia e pelo sorriso radiante de Ivory.

— Você deve ser a Emily! Que bom que conseguiu vir! — exclamou Julia, estendendo os braços para um abraço acolhedor. — Eu sou Julia, mãe da Malia. As meninas falam muito de você. Entre!

— Obrigada pelo convite, Julia. — Emily retribuiu com um sorriso tímido ao abraço.

— Na verdade, quem te convidou foi a Ivory. A ideia do jantar foi dela. — Julia respondeu ao desfazer o abraço.

Emily percebeu a diferença entre aquela família e a sua. Se fosse ao contrário, sua mãe deixaria que acreditassem que a ideia era dela. E a percepção disso mexeu em algo estranho dentro de si.

Ivory, com seus dezesseis anos cheios de energia e entusiasmo, também veio lhe abraçar como cumprimento mesmo que só tivessem se visto uma vez.

— Seja bem-vinda, Emily! — disse, praticamente pulando de animação. — Eu queria poder te conhecer melhor, por isso o jantar. Prometo que não tem nada a ver com a Malia. — continuou com um sorriso tão fingido, que Emily quase teve certeza de que Ivory estava tentando fazer ela e Malia ficarem de alguma forma.

Mas estavam trabalhando juntas e aquilo não era uma boa ideia, então logo afastou o fio de pensamento que queria ficar.

— Seu último lançamento foi incrível. Depois daquele dia no estúdio, não consegui parar de ouvir o que você tem lançado. — Ivory continuou, enquanto guiava a convidada até a mesa de jantar. — Você precisa lançar mais músicas! São tão incríveis e carregadas de emoção...

O rosto de Emily se corou. Ela não esperava que Ivory fosse tão explícita em como tinha se tornado sua fã. Não esperava nem que ela fosse gostar tanto assim de suas músicas. Normalmente, elogios vinham carregados de cautela ou comparações, mas Ivory era franca e direta. Por algum motivo isso fazia com que Emily se sentisse mais leve.

— Obrigada, Ivory. É... bom ouvir isso de uma nova fã. — respondeu Emily, hesitando, mas com sinceridade.

Emily fazia tudo: criar melodia, escrever a letra, gravar voz e instrumentos, mixar, criar capas, lançar... Geralmente era o trabalho de uma equipe inteira, mas desde muito nova ela aprendeu a fazer de tudo um pouco para si. Conforme foi crescendo, aprendeu mais sozinha do que com a mãe, mas ela sempre esteve lá. Na maioria das vezes, criticando e dizendo que não estava bom o suficiente.

Malia observava a cena de canto, encostada no batente da sala de jantar. Percebia tantos detalhes de Emily que podia escrever uma dissertação completa com o que tinha. E sabia que havia muito mais a descobrir. Talvez por isso, seu pensamento divagou tanto que só percebeu que observava demais quando a mãe disse seu nome.

— Malia, você não vem sentar? — Julia chamou, percebendo a filha perdida em pensamentos.

— Ah, eu... tô indo. — respondeu com um sorriso de lado, sentando-se de frente para Emily.

A mesa estava posta de forma acolhedora com pratos simples, mas cuidadosamente preparados, refletindo o jeito da família Baker: caloroso, sem ostentação. Emily continuava sentindo o peso da diferença. A naturalidade da família, o jeito que se olhavam e conversavam parecia quase ensaiado — mas de um modo totalmente diferente do que ela conhecia.

Logo após se servirem, Ivory puxou conversa novamente.

— Então, como está sendo compor para o filme? — perguntou, curiosa. — Malia me contou que você tem algumas ideias incríveis para a trilha.

Emily suspirou e mexeu distraidamente no guardanapo.

— Está sendo... intenso. Longas sessões no estúdio. Às vezes eu sinto que cada nota precisa carregar toda a história do filme.

— Imagino! — disse Ivory, os olhos brilhando. — Eu tenho a sensação de que para escrever uma trilha de filme, é muito mais complexo do que escrever um álbum de um artista.

— Ivory! — Malia interrompeu, antes mesmo que a irmã entrasse em algum tópico complicado. — Não precisa responder, Emily. Ivory é inconveniente às vezes.

Julia ria da provocação entre as filhas e Emily sentiu o coração acelerar ao pensar que teria que responder. Mas soltou o ar que nem sabia que estava prendendo quando Malia a livrou da pergunta que estava a caminho.

Houveram outras perguntas, mas Ivory não foi tão invasiva muito pela ajuda de Malia, que sentiu o desconforto em Emily antes que se tornasse algo desastroso. Julia também participou da conversa, perguntando mais sobre a vida pessoal da compositora. Não eram informações invasivas, mas tornavam a profissional Emily Clearwater em uma pessoa real.

— Imagino o quanto esteja cansada, Emily. Não quero estender isso aqui demais. — Julia falou, percebendo o cansaço evidente no rosto da garota.

— Eu agradeço, Julia. Hoje foi um dia realmente puxado no estúdio. O prazo está encerrando e ainda não temos nem todas as melodias prontas.

— Foi um prazer recebê-la. — Julia se despediu, abraçando Emily com força. — Obrigada por ser essa pessoa incrível. O mundo precisa de mais gente como você. — ela sussurrou, em meio ao abraço.

Aquelas palavras caíram de forma inesperada nos ouvidos de Emily, mas ela não demonstrou. Apenas sorriu brevemente. Os olhos, entretanto, encontraram Malia. E esta percebeu que algo estava errado.

— Posso te acompanhar até o carro? — perguntou Malia, olhando-a diretamente.

Depois de se despedir de Ivory, Malia e Emily foram até o carro da mais velha. Antes que pudesse entrar, Malia a puxou de leve.

— Eu sei que minha mãe já disse, mas obrigada por ter vindo. Foi bom te ver fora do trabalho, sem toda aquela pressão que fica em cima dos nossos ombros dentro daquele estúdio. — Malia começou, fazendo um leve afago no braço de Emily.

— Obrigada por me oferecer uma noite leve. — respondeu Emily, olhando Malia nos olhos, com um sorriso tímido querendo nascer nos lábios.

— Me avisa quando chegar em casa. — Malia continuou, depois de alguns segundos de silêncio. — Vou ficar esperando uma mensagem sua. Ou eu te ligo em uma hora. — disse rindo, como se realmente não fosse capaz de ligar caso não recebesse notícias.

O tom descontraído escondia a ansiedade que ambas sentiam, embora nenhuma admitisse. O olhar cúmplice entre elas denunciava que, por trás da brincadeira, havia uma preocupação genuína, silenciosa, que só quem já esperou por uma mensagem importante entende.

Malia ficou na rua até o carro desaparecer na esquina, só depois entrou em casa. Juntaram a louça do jantar, arrumaram o que sobrou de comida em potes e se recolheram para seus quartos. Sabiam que não dormiriam, mas aquele era o momento não oficial que cada uma ali tinha para si mesma.

Após um banho relaxante, Malia estava na cama de pijama esperando a mensagem de Emily. A hora estipulada estava quase acabando, até que recebeu. Foi simples, mas ela havia enviado.

Emily: *"Cheguei em casa. Obrigada de novo pelo jantar."*

Malia ficou sorrindo para o telefone, pensando em tudo o que tinha acontecido desde aquela tarde. Parecia para si que Ivory estava querendo dizer alguma coisa, mas preferiu ignorar. O que não foi uma tarefa fácil, já que sua irmã entrou no quarto sem bater na porta e se jogou na cama ao seu lado.

— Você está com uma cara de boba apaixonada. Gosta dela, né? — perguntou Ivory, em voz baixa.

— De quem? — Malia perguntou, fingindo que não estivera olhando a mensagem recebida por mais tempo do que devia.

— Da Emily. — Ivory sorriu de canto. — Eu vi a forma como você ficou olhando para ela durante o jantar. Aquilo não foi só admiração profissional.

Malia mordeu o lábio, sem responder de imediato. A irmã a conhecia bem demais. E isso sempre a assustava.

— Ela é minha colega de trabalho. — disse, por fim, escolhendo se proteger com uma desculpa. — Mas quando fala de música... é lindo. — continuou, sabendo que sua irmã estava prestando atenção em todos os detalhes. — Não força nada. Esquece do mundo quando está tocando. É tão... real.

Ivory suspirou, satisfeita com a confissão velada.

— Eu gostei dela. Seria uma ótima cunhada. E nem tô falando dos contatos que ela pode ter por causa da mãe. — disse brincando, Malia sabia que ela não usaria Emily daquele jeito.

— Ivory!

— O quê? Eu só tô falando a verdade!

— Vai pro seu quarto! — Malia reclamou, apontando para a porta.

Depois de alguns segundos, Ivory deixou a irmã sozinha. Foi quando ela voltou a atenção ao celular em sua mão.

— Eu não sei se algo entre a gente daria certo, mas se você quisesse... — murmurou Malia para a foto de Emily no celular.

Emily: *"Boa noite, Malia."*

A mensagem chegou antes do que esperava. E mesmo assim fez o coração acelerar. Não esperava receber um "boa noite". Não esperava que a resposta de seus pensamentos viessem tão rápidos.

Malia: *"Boa noite, Emily. Durma bem. Nos vemos no estúdio."*

Malia bloqueou a tela, encostando o celular no peito. Não era uma declaração, nem precisava ser. Mas mesmo assim ela adormeceu com um sorriso leve nos lábios.

---

Notas da Autora:

Você já participou de um jantar que mudou sua percepção sobre alguém? Ou já ficou esperando uma mensagem que parecia simples, mas carregava um mundo de sentimentos?

O que achou da dinâmica entre Emily e a família Baker?

Comente: qual cena do capítulo mais te fez sentir parte da mesa?
