---
title: Capítulo 6 – Notas Que Se Chocam
chapter: 6
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

**Maio de 2026 — Estúdio em Burbank, Los Angeles**

O estúdio parecia menor naquela tarde. O ar carregava o cheiro de café requentado e ansiedade, misturados ao som abafado dos equipamentos. As luzes suaves desenhavam sombras nas paredes revestidas e cada silêncio parecia mais denso do que o anterior. Emily sentia o peso do ambiente nos ombros, como se cada nota debatida fosse uma cobrança pessoal.

As últimas sessões tinham sido exaustivas, cada detalhe discutido até o limite. Metade do álbum estava em processo de mixagem e o que faltava incluía a canção-tema.

Emily ajeitou a partitura diante de si, mas sua mente estava distante, tomada pelas mensagens insistentes da mãe e pela sensação sufocante de não ser ouvida. Era como se sua voz ecoasse em vão naquele espaço.

— Você não está sentindo a música, Malia. — Emily interrompeu a gravação pela terceira vez, a voz mais áspera do que pretendia. — Está só... performando.

O silêncio que se seguiu foi cortante. Os olhares da equipe se desviaram, fingindo concentração em cabos e monitores. Malia ergueu os olhos da cabine de gravação, o rosto iluminado por uma luz fria que acentuava a tensão em seus traços.

— Performando? — a voz dela saiu firme, mas havia uma fissura de dor. — É assim que você me vê?

Emily cruzou os braços, as unhas pressionando contra a pele, buscando algum tipo de proteção. O coração acelerava, cada palavra soando como uma nota dissonante.

— Você vive da sua imagem, Malia. É tudo marketing, é tudo aparência. A música... é só mais uma parte da sua vitrine.

Malia largou os fones de ouvido sobre a mesa de apoio e caminhou para a sala de controle. O som dos passos ecoou pelo estúdio, marcando o início de uma batalha silenciosa.

— Você não entende. Não faz ideia do que é estar no meu lugar. Da pressão para sorrir, para estar perfeita, para não errar. E sabe o que dói mais? Ouvir de você que isso não vale nada.

Emily sentiu o incômodo crescer, como se cada insegurança estivesse sendo exposta diante de todos.

— Eu não disse que não vale nada. Só... que você nunca mostra o que sente de verdade.

O estúdio parecia pequeno demais para comportar as duas. As mágoas acumuladas estavam transbordando, o ar carregado de eletricidade prestes a explodir. Aquela discussão não era só sobre música, mas sobre tudo o que vinha sendo guardado, sobre feridas antigas e expectativas não ditas de situações que não tinham a ver uma com a outra.

— Eu nunca mostro o que sinto? — Malia rebateu, a voz embargada, os olhos brilhando de lágrimas contidas. — Você vive se escondendo atrás dessa rebeldia contra sua mãe. Como se estar contra ela fosse suficiente para provar quem você é. Você foge tanto que esquece de viver.

Emily sentiu o estômago revirar, as palavras atingindo um ponto que ela não admitia nem para si mesma. O rosto ficou quente e, por um instante, ela quis desaparecer.

— Você não sabe nada sobre mim.

— E você não sabe nada sobre mim. — Malia devolveu, pegando a jaqueta no encosto da cadeira, o gesto brusco denunciando o nervosismo.

O produtor, que até então observava em silêncio, tentou intervir, a voz hesitante:

— Ei, por que vocês não se acalmam? Podemos conversar...

Mas nenhuma das duas quis ouvir. Emily pegou a mochila com movimentos apressados, guardando seus pertences e sentindo o olhar de todos pesando sobre ela, saindo antes mesmo que o produtor pudesse levantar da cadeira. Malia permaneceu parada por alguns segundos, respirando com dificuldade, os olhos fixos na porta por onde Emily havia desaparecido, até que também saiu, deixando para trás um estúdio impregnado de tensão e mágoas.

Elas não queriam se magoar, mas estavam tão fragilizadas que foi impossível impedir que as palavras saíssem antes de pensarem. O ato impensado tinha ferido mais do que eram capazes de perceber naquele momento, mas sentiam que a amizade que estavam desenvolvendo tinha sido abalada.

---

**Apartamento de Emily — West Hollywood, Los Angeles**

A noite caiu pesada sobre o apartamento de Emily. As paredes, decoradas com pôsteres de bandas e partituras rabiscadas, pareciam mais próximas do que nunca. O som distante do trânsito de Los Angeles chegava abafado pela janela, misturando-se ao silêncio denso do quarto. Emily foi direto para a cama, ignorando as notificações do celular, como se o mundo pudesse esperar.

A tela iluminou o rosto cansado de Emily com a chamada de vídeo do irmão que ela não pôde ignorar.

— Você está com essa cara de novo. — Caleb disse, do outro lado, o tom brincalhão tentando aliviar o clima. — Aconteceu alguma coisa no estúdio?

Emily tentou sorrir, mas falhou. O cansaço transbordava em cada gesto.

— Nada que eu consiga explicar direito.

— Então explica errado mesmo.

Ela suspirou, sentindo o peito apertar, e contou sobre a discussão, sobre como as palavras de Malia ainda martelavam na cabeça, ecoando como um refrão indesejado. Caleb ouviu em silêncio, sem julgamentos, apenas oferecendo presença. Quando Emily terminou, ele soltou:

— Talvez vocês tenham dito o que estavam guardando há muito tempo. Não é bonito, mas às vezes a verdade sai assim, meio torta.

— Mas não é uma verdade tão grande assim. Eu estava com a cabeça quente. Ainda estou. Só não sei como falar isso para ela.

— Então dê um tempo. Esfrie a cabeça. Depois você tenta se explicar. — Caleb disse calmo, tentando não pesar mais a situação para a irmã.

Depois da ligação, Emily ficou pensando em Malia e nas palavras que tinham trocado. Abriu a foto que tinha salvo junto do contato, o sorriso da atriz não lhe causava raiva, mas sim uma pontada de decepção pela dor que havia causado.

O quarto parecia ainda mais escuro, como se a ausência de Malia tivesse apagado uma luz que ela nem sabia que existia. A dor da decepção insistindo em ficar.

Levantou-se da cama com um impulso antes que perdesse a coragem. Foi até o teclado na sala, ficando longos momentos com os dedos hesitantes sobre as teclas. Quando as notas saíram, estavam carregadas de peso. Cada acorde era uma tentativa de traduzir o que sentia.

O desejo quase desesperado de ser compreendida, transformando dor em música, fez uma letra surgir como confissão e pedido. Mas também havia um silêncio que ela nunca mostraria a ninguém.

Quando terminou de registrar a última nota, fechou o caderno de partituras e o deixou sobre a mesa junto do lápis, como um segredo que só ela teria acesso. Que ela não queria compartilhar nem com seu irmão gêmeo.

---

**Casa de Kylie Cantrall — Los Angeles, Califórnia**

Do outro lado da cidade, Malia chegou à casa de Kylie com os olhos vermelhos, o rosto marcado pelo choro contido. A sala era iluminada por luzes amareladas e decorada com almofadas coloridas, transmitindo uma sensação de acolhimento imediato. Julia e Ivory tinham voltado para Vancouver, então não havia outro lugar para ir onde pudesse ser acolhida sem perguntas ou julgamentos. E Kylie não precisou perguntar; apenas puxou a amiga para o sofá, abraçando-a forte e deixando que o choro viesse sem pressão.

— Eu estraguei tudo. — Malia murmurou, a voz falha, os dedos apertando o tecido da blusa de Kylie. — Ela me odeia agora.

— Não, Malia. — Kylie passou a mão em suas costas, o gesto lento e reconfortante. — O que aconteceu?

Malia fungou, escondendo o rosto no pescoço da amiga, sentindo o calor do abraço como um porto seguro.

— Ela fez uma crítica. Eu já estava sem paciência e acabei descontando nela. E disse palavras que nunca deveriam ter saído da minha boca. Não sei como olhar para ela depois disso.

Kylie respirou fundo antes de responder, o olhar atento e gentil.

— Então não olha agora. Eu sei que vocês ficaram bem próximas, mas vocês estão no final do projeto. Falta pouco. Você pode gravar o que precisa sem ela estar no estúdio, não pode?

A canadense assentiu, sem forças para mais do que um balançar de cabeça. O silêncio entre elas era confortável, preenchido apenas pelo som suave da playlist que tocava ao fundo.

Naquela noite, Malia dormiu nos braços da amiga, ainda chorando de arrependimento pelo que havia dito de cabeça quente. Não houve troca de mensagens. Ela só queria esquecer as próprias palavras, desejando que o tempo pudesse apagar o que havia causado, mesmo sabendo que não seria possível.

---

Notas da Autora:

Você já se sentiu incompreendido por alguém importante?

Compartilhe nos comentários: Que tipo de música você escreveria para expressar seus sentimentos?
