---
title: Capítulo 7 – Melodia Quebrada
chapter: 07
publishDate: 
link:
status: revisar_tela
---

**Junho de 2026 — Los Angeles, Califórnia**

O estúdio, que meses antes parecia palco de descobertas e encontros inesperados, agora estava silencioso demais. As luzes baixas criavam um clima de melancolia, refletindo nos instrumentos e nas paredes revestidas de madeira. O cheiro de café frio misturava-se ao de papel e o som dos passos ecoava vazio entre os corredores.

As últimas sessões de gravação se desenrolaram quase como um teatro de sombras: Emily e Malia nunca se cruzavam. A produção havia organizado os horários de modo que uma não precisasse encarar a outra: Malia entrava de manhã, gravava seus vocais e saía antes do horário do almoço; Emily aparecia no meio da tarde, revisava composições, ajustava arranjos e se retirava à noite.

As músicas ganhavam forma, mas o vazio entre as duas se tornava cada vez mais pesado. Havia uma ausência não dita pairando em cada melodia finalizada, como se a própria trilha carregasse a marca de uma pausa amarga. Os técnicos trocavam olhares discretos, percebendo o clima tenso, mas ninguém ousava comentar.

Emily, de fones no ouvido, revisava os trechos gravados com frieza, apenas cumprindo o papel que lhe cabia. Tentava não pensar em Malia, mas falhava. O timbre da atriz preenchia o estúdio mesmo quando ela não estava ali e cada nota parecia carregar um peso extra de saudade e mágoa. O teclado, antes fonte de inspiração, agora era apenas um instrumento para preencher o silêncio.

Malia, por sua vez, não conseguia deixar de pensar no olhar ferido de Emily no dia da discussão. Cada vez que fechava os olhos para cantar, era aquele olhar que surgia em sua mente, como um fantasma que não a deixava em paz. Sentia-se dividida entre o orgulho e o arrependimento, e a cada gravação, a voz tremia um pouco mais.

As duas não se encontravam, mas sentiam o mesmo: a perda de alguém que se tornava tão especial que importava a distância e o silêncio. O estúdio, antes cenário de risos e trocas de confidências, agora era apenas um espaço de trabalho, frio e impessoal.

---

**Quarto de Hóspedes — Los Angeles, Califórnia**

Malia segurava o celular contra o peito antes de atender à chamada de Ivory. O quarto estava iluminado por uma luz suave, as cortinas fechadas abafando o som da cidade. Não sabia se queria falar de novo sobre como se sentia quanto à tudo o que lhe acontecia naquele momento. Respirando fundo, aceitou a chamada e a tela se acendeu com o rosto animado da irmã.

— Nossa, você está péssima, dá pra ver daqui. — Ivory estreitou os olhos, tentando não rir da irmã. — Ainda não superou a Emily? Eu falei que ela seria uma ótima cunhada de brincadeira, não era pra você levar a sério, Mali.

Malia suspirou, recostando-se na cama, o corpo afundando no colchão como se buscasse abrigo.

— Eu não... — Malia ia responder, mas desistiu. — Eu só acho que fui dura demais com ela. Disse coisas que não deveria.

Ivory endireitou a postura na frente do celular, atenta ao que a irmã compartilhava.

— Você estava magoada também, Mali. E nem todo mundo sabe lidar com a pressão como você tenta lidar. A Emily não tem esse escudo.

— Ela se esconde. — Malia murmurou, quase em defesa própria. — Se fecha atrás das músicas, do orgulho.

— Talvez seja o jeito dela sobreviver. — Ivory rebateu com doçura. — Você tem a gente. Ela não parece ter esse tipo de apoio.

Malia engoliu em seco, o coração apertado. O que para ela era família, risadas, mensagens constantes de apoio, para Emily parecia ser apenas silêncio e cobranças. E sabia porque a própria compositora já tinha lhe confidenciado.

— Então o que eu faço? — a voz saiu baixa, quase um pedido por uma luz no fim do túnel.

Ivory sorriu de leve.

— Tenta ouvir. Só isso. Empatia. Às vezes é mais forte que qualquer desculpa. E você sabe ser empática melhor do que ninguém.

Malia ficou em silêncio, observando o teto do quarto, sentindo o peso das palavras da irmã. O desejo de se reaproximar de Emily crescia, mas o medo de ser rejeitada ainda a paralisava.

---

**Apartamento de Emily — West Hollywood, Los Angeles**

Enquanto isso, Emily se enterrava em suas composições. O teclado ocupava o canto da sala, coberto de anotações, folhas soltas e canecas de café quase intocadas. A bagunça se acumulava à medida que as músicas surgiam. Não eram para ninguém além dela: melodias quebradas, versos sem final, desabafos que nunca chegariam a público.

Ela ignorava as ligações insistentes da mãe e Elise deixava mensagens de voz carregadas de irritação, que nunca seriam ouvidas: *"Emily, você não pode se fechar desse jeito. Aqueles produtores em Nova Iorque vão te dar outra chance e esperando sua resposta até sexta-feira. Não perca oportunidades por orgulho ferido."*

Emily não precisava ouvir a mensagem de voz para sentir o peso das palavras. Eram duras, ásperas e sem qualquer empatia. Diferente das mensagens de texto vindas de Caleb, que apesar de curtas e diretas, eram carregadas de preocupação.

Caleb: *"Emm, tá tudo bem? Responde, por favor."*

Caleb: *"Não vou parar de te mandar mensagem até você falar comigo!"*

Por dias, Emily permaneceu em silêncio. Não saía de casa e todas as poucas refeições eram entregues em sua porta. O apartamento, antes refúgio, agora parecia uma prisão de lembranças e expectativas frustradas. Mas em uma tarde cinzenta, o som da campainha a tirou do estado letárgico em que se encontrava.

Quando abriu a porta, quase não acreditou.

— Caleb? — constatou com a voz rouca, depois de tantos dias sem uso.

O irmão gêmeo estava ali, com uma mochila nas costas e um sorriso cansado. Havia voado de Seattle para ver pessoalmente porque sua irmã não estava lhe respondendo. A mãe tinha tentado dissuadi-lo da ideia, mas Caleb conhecia Emily melhor do que ela mesma. Ele sabia que ela precisava mais de presença do que de palavras.

— Surpresa! Achei que você pudesse estar precisando de mim. Cinco dias sem me responder, foi o seu recorde. — ele disse leve, sem cobrança, enquanto entrava no apartamento da irmã.

Emily sentiu os olhos marejarem sem conseguir conter. Apenas o abraçou, um abraço longo, silencioso, sem qualquer perspectiva de soltar.

Aos poucos, Caleb conseguiu fazer com que a irmã voltasse gradualmente à própria rotina. A levou para curtas caminhadas no quarteirão, cozinhou e fez piadas durante as refeições, puxava assuntos aleatórios em momentos de silêncio incômodo. E com certo esforço, Emily voltou a ter alguma visão de uma saída daquele turbilhão em que se encontrava.

Em uma noite, sentados no sofá em meio ao caos de folhas espalhadas pelo chão, xícaras de chá esquecidas na mesa de centro e um reality show qualquer que passava na televisão, Caleb falou com suavidade:

— Você não precisa carregar tudo sozinha, Emm. Eu estou e sempre vou estar aqui com você.

Eles estavam abraçados, Emily encolhida dentro da coberta que servia como um escudo contra o mundo, Caleb com o braço em volta dela. Ela não buscou o olhar dele, sabendo que não conseguiria sustentar.

— Mas parece que o mundo espera isso de mim. A mãe, o estúdio, até... ela.

— Malia? — Caleb perguntou, sem rodeios.

Emily hesitou antes de assentir.

— Eu me sinto... pequena perto dela. Como se nunca fosse boa o suficiente.

Caleb se inclinou, colocando a mão sobre a da irmã.

— Você é suficiente. Sempre foi. Mas você se cobra tanto que esquece disso às vezes.

As lágrimas vieram, silenciosas. Emily se permitiu chorar e Caleb apenas a puxou para mais perto, deixando que ela molhasse seu ombro.

Naquela noite, Caleb levou a irmã já adormecida para a cama. Quando tentou deixar o quarto, ela o segurou tão forte, que preferiu ceder e deitou-se ao lado de Emily, que dormiu abraçada a ele como quando eram crianças. Ali, ela não estava sozinha e aquele foi o primeiro passo para se reerguer.

---

**Casa das Baker — Vancouver, Canadá**

Em seu quarto de infância, Malia encarava a tela acesa do celular. O ambiente era familiar, com fotos antigas e objetos que remetiam à outros momentos de seus 18 anos de vida, mas o coração estava inquieto. Abriu o aplicativo de mensagens, selecionou o nome de Emily e digitou algumas palavras, antes de apagar. Repetiu o gesto outras duas vezes, sempre limpando as palavras antes que pudessem ser enviadas.

Malia: *"Posso te ligar?"*

Malia: *"Você está bem?"*

Malia: *"Desculpa..."*

Eram só tentativas, mas o medo de ser rejeitada ainda a paralisava. O desejo de se aproximar novamente queimava forte, só não era forte o suficiente ainda.

Malia fechou os olhos, respirando fundo. Aquela situação estava indo longe demais. Elas não tinham nada uma com a outra além do trabalho em comum. Mas talvez fosse a hora de arriscar, de enfrentar o silêncio entre elas e expor todos os sentimentos.

Porque, no fundo, a melodia quebrada só poderia ser restaurada se ambas quisessem ouvir uma à outra outra vez.

---

Notas da Autora:

Você já viveu um distanciamento difícil com alguém importante? O que faria para reconstruir essa ponte? Conte nos comentários!
