---
title: Capítulo 8 – Refrão Não Planejado
chapter: 8
publishDate: 
link: 
status: revisar_tela
---

**Julho de 2026 — Silver Lake, Los Angeles**

Seis semanas. Esse foi o tempo que passou desde a discussão que deixou cicatrizes profundas em Malia e Emily. Seis semanas em que cada uma tentou preencher o vazio à sua maneira, sem sucesso. Nenhuma mensagem trocada, nenhum contato.

Para Malia, os sets e compromissos de divulgação tornaram-se automáticos. Todas as noites ela pensava no que havia dito e, todos os dias, se arrependia de não ter buscado uma nova oportunidade.

Emily, por sua vez, via seus dias se misturarem em composições inacabadas, encontrando algum conforto na presença constante do irmão enquanto enfrentava a cobrança da mãe pelas oportunidades perdidas.

Caleb, sendo produtor musical, conseguiu para ela uma apresentação em um pequeno auditório no coração de Silver Lake. A irmã estava melhor e, após conversarem por pelo menos duas semanas, confirmaram a apresentação única. Ele ajudou a fechar o repertório de 30 minutos e permaneceu ao lado dela o tempo todo. Como bom cupido, enviou o flyer para Malia, mas sem resposta, não sabia se a artista apareceria.

O ambiente estava iluminado de forma acolhedora, com mesas redondas espalhadas pelo salão e velas discretas no centro de cada uma. O palco, pouco elevado, exibia um teclado antigo, um violão em seu suporte e um microfone posicionado. O público era formado por conhecidos próximos, alguns poucos fãs selecionados que demonstraram interesse nas redes sociais, curiosos transeuntes e rostos conhecidos da cena musical local. Não havia grandes nomes, nem publicidade: apenas quem realmente queria assistir, sem compromisso com futuras produções.

Emily cantaria músicas próprias, mas não as que escreveu durante seus dias mais escuros das últimas semanas. Caleb escolheu o repertório cuidadosamente e a irmã concordou, sem objeções. Eram canções que não expunham tanto do que seu coração ainda sentia.

Apesar de ter sido convidada por Caleb e incentivada pela irmã desde que viu a publicação até o embarque no avião, Malia sentia que não deveria estar ali. Era um plano mal estruturado: viajaria para Los Angeles, assistiria à apresentação, tentaria falar com Emily e voltaria para Vancouver na mesma noite. Cada etapa tinha grandes chances de dar errado.

Mesmo assim, lá estava ela, no fundo do salão, escondida para não chamar atenção, vestindo roupas discretas e genéricas. O dia era de Emily e Malia não queria ofuscar com sua presença. Caleb a viu ao passar e acenou com a cabeça, sorrindo, mas não disse nada. Não eram necessárias palavras naquele momento. Tê-la ali já era uma pequena vitória.

As luzes diminuíram e Emily entrou no palco, fazendo o coração de Malia disparar. A Clearwater vestia roupas simples: calça jeans escura, camisa branca de meia manga e o cabelo solto nas costas. Sem adereços, sem maquiagem pesada, apenas ela. Ainda assim, havia algo magnético em sua presença, uma vulnerabilidade contida que atraía todos os olhares.

Emily sentou-se ao teclado e, após uma breve saudação tímida, começou a tocar. A música expressava o que a cantora não conseguia dizer nem em pensamentos nas últimas semanas. Sua voz preenchia o auditório, doce e firme, carregada de emoção.

Malia sentiu os olhos arderem já na primeira música. Embora não fossem composições recentes, diziam tudo o que Emily sentia antes de conhecê-la. Ela colocava em música seus sentimentos mais profundos, sem expor ninguém. Aquilo fez Malia compreender um pouco mais por que Emily era como era, por que não queria ser reconhecida como a sombra da mãe.

Algumas dessas faixas estavam lançadas timidamente nas plataformas, mas foram as inéditas que mais tocaram Malia. A atriz passou a ouvir as músicas de Emily sempre que sentia saudade, pensando que não deveria entrar em contato para não piorar a situação. Muito disso vinha da insegurança que a própria Malia carregava.

Durante toda a apresentação, Emily evitou encarar o público diretamente. Houve momentos em que virou o rosto para o salão, mas seus olhos estavam desfocados demais para distinguir qualquer um ali. Apenas no fim, entre a penúltima e a última música, seus olhares se cruzaram e Emily sentiu o coração apertar de um jeito diferente. Não sabia se queria ou não falar com Malia.

Ao final, foi aplaudida por alguns minutos e, ao descer do palco, foi abordada por pessoas que a parabenizaram. Os poucos fãs pediram fotos e autógrafos, mas o pensamento de Emily estava em Malia. Assim que foi liberada, Caleb a acompanhou até o camarim improvisado para descansar antes de irem embora. A poucos passos da porta, os irmãos ouviram a voz de Malia.

— Emily... espera.

Caleb olhou para a irmã, como quem pergunta "o que quer fazer", e ela apenas assentiu. Com um beijo na testa, ele a deixou, dizendo que estaria no salão se precisasse. Passou por Malia sem dizer nada, mas deixou um pequeno sorriso para a canadense.

Malia estava com o coração acelerado, sem saber como seria aquele momento. Torcendo para que fosse melhor do que o desastre que sua mente imaginava, aproximou-se até ficar a poucos passos de Emily.

Ficaram em silêncio por alguns segundos, até Emily quebrá-lo:

— Malia... — disse, seca, quase em um sussurro. — O que você está fazendo aqui?

— Vim te ouvir. — Malia respondeu, tentando conter a ansiedade que fazia seu coração querer saltar do peito. — E... quero falar com você.

Emily hesitou, ponderando se deveria dar aquela chance, mas também era uma oportunidade para si mesma. Abriu a porta do camarim improvisado e fez um gesto para que Malia entrasse primeiro.

A sala, transformada em camarim por uma noite, era pequena, com uma única lâmpada no teto e cadeiras amontoadas em um canto. O espelho improvisado por Caleb não tinha iluminação própria, apenas uma luminária simples ao lado. Um cooler guardava algumas bebidas e uma mochila, snacks. Mas nada disso importava naquele momento.

Assim que a porta foi fechada atrás de Emily, as duas não sabiam como começar. As seis semanas ainda pesavam sobre elas.

Emily encostou-se na porta, de braços cruzados, bloqueando a única saída, enquanto Malia permanecia nervosa à sua frente, procurando as palavras certas para expressar o que sentia.

— Você sumiu. — Emily quebrou o silêncio com a voz baixa, carregada de mágoa. — Seis semanas.

— Eu não sabia como... — Malia suspirou, passando a mão pelo cabelo. — Como me aproximar. Eu errei, Emily. Disse coisas horríveis. E cada dia que passou eu só pensava em como consertar. Mas não cheguei a uma solução. — continuou, desviando o olhar.

— Você podia ter mandado mensagem. Podia ter ligado. Mas simplesmente foi embora e não deu mais notícias. — Emily também desviou o olhar, lutando para não chorar. — Pensei que tudo o que estava acontecendo entre a gente... Não significava nada para você. Eu fiquei mal porque você me fez sentir pequena, como se eu fosse só mais uma sombra.

— Eu odeio as palavras que te falei. Odeio não ter tido forças para te mandar mensagem. Odeio ter me afastado. Odeio ter pensado que tudo o que passamos, tudo o que confidenciamos, tinha sido só um momento passageiro. Porque eu não quero que seja passageiro, Emily. Eu quero estar com você. Compartilhar com você.

— Eu sou mais do que o nome da minha mãe. Todas as minhas músicas foram feitas por mim, ela nunca aprovou nada do que eu fazia, nunca era bom o suficiente. E você dizer que eu não sei o que é pressão... Aquilo acabou comigo por semanas!

— Me desculpa, Emily. Me desculpa por ter feito você se sentir assim. Estávamos de cabeça quente naquele dia. Ambas sentindo a pressão dos produtores para entregar. Me desculpa por não ter sido forte para te mandar mensagem e consertar antes. — Malia tinha os olhos marejados, mas sua voz era a única coisa firme nela.

— Me perdoa por ter dito que você só vive de aparência. Estávamos realmente de cabeça quente e, pelo jeito, nossas inseguranças falaram mais alto. — Emily pediu, voltando a olhar para a cacheada.

Malia se aproximou alguns passos. Emily soltou os braços ao lado do corpo. Um pequeno gesto, mas significativo para ambas.

— Então nós... Podemos ser inseguras, juntas? — Malia perguntou, dando um último passo até estar a poucos centímetros de distância.

— Eu não sei. — Emily disse, sincera. — Mas podemos tentar.

Antes que entendessem o que faziam, Emily segurou os braços de Malia enquanto esta aproximava o rosto até os lábios se tocarem. As mãos foram parar na cintura da compositora, segurando a barra da camisa e puxando-a levemente para si. Um beijo suave, calmo e cheio de significado.

Emily subiu as mãos até a nuca e a bochecha da outra, uma clara declaração de que aceitava aquele toque. Não foi um beijo expansivo, apenas um selar de lábios, findado em um encontro de testas e um sorriso torto de ambas.

— Eu não esperava que fosse ser assim o nosso primeiro beijo.

— Eu não esperava que tivesse gosto de lágrimas não derramadas.

Emily levou o polegar até o olho, limpando aquela lágrima que não tinha caído ainda. Depois trouxe a outra mão para o rosto de Malia, repetindo o gesto.

— Não vamos deixar isso se perder. — Emily sussurrou, como se falar mais alto pudesse causar o efeito contrário.

Malia puxou-a para si gentilmente, abraçando o corpo de Emily enquanto escondia o rosto na curva de seu pescoço.

— Devíamos ter feito isso mais cedo, agora não tem mais volta.

Ficaram ali, abraçadas por alguns minutos que pareceram horas. Não queriam falar, apenas sentir. Algo dentro delas estava se colando, mas ainda era fresco demais para ter certeza de que não voltaria a despedaçar.

...

A batida na porta as fez pular de susto. Enquanto se afastavam com os corações pulsando alto, ouviram a voz de Caleb do outro lado.

— Precisamos ir. Está tudo pronto? — ele perguntou, sem saber o que havia acabado de acontecer ali dentro.

— Vem com a gente? — Emily pediu, baixo, para Malia.

— Acho que ainda precisamos conversar. — Malia respondeu, olhando-a nos olhos.

Emily concordou com a cabeça, virando-se para a porta e a abrindo.

— Leve as coisas para o carro, já estamos indo. — disse ao irmão, que apenas assentiu e entrou na sala para pegar os pertences da irmã.

Enquanto Caleb carregava cooler, bolsas e sacolas, Emily e Malia iam atrás, de mãos dadas e dedos entrelaçados.

O auditório já estava vazio e o carro as esperava no estacionamento. Felizmente ninguém reconheceu Malia, ou haveria uma horda de fãs por ali.

— Eu tenho medo de me entregar, mas quero tentar. — Emily sussurrou para Malia, minutos depois que entraram no banco de trás.

Malia ergueu as mãos unidas e beijou as costas da mão de Emily com mais reverência do que o momento provavelmente pedia.

— Eu também tenho medo, mas tenho mais medo de continuar fingindo que não sinto nada.

— Vamos precisar ser cuidadosas. Ninguém pode saber... pelo menos por enquanto. — Emily afirmou, olhando-a de lado.

— Só quem confiamos. Vai ser difícil, mas podemos fazer dar certo, juntas. — Malia concordou, sorrindo.

---

Nota da Autora:

O que você achou desse reencontro?

Você acredita que elas vão conseguir superar o passado e seguir juntas?

Comente como imagina os próximos passos dessa relação!
