---
title: Capítulo 9 – Medos e Possibilidades
chapter: 9
publishDate:
link:
status: revisar_tela
---

**Agosto de 2026 — Los Angeles, Califórnia**

O auge do verão pairava sobre Los Angeles, mas para Emily, aquele dia trazia algo diferente do calor sufocante que tantas vezes odiava: havia uma expectativa quase elétrica.

Era a primeira vez que ela e Malia haviam combinado de sair juntas sem qualquer vínculo de trabalho. Não havia partituras esperando, nem produtores cronometrando sessões. Apenas as duas, livres, caminhando lado a lado por uma cidade que parecia maior e mais vibrante naquele momento.

Escolheram um passeio simples e despretensioso: explorar ruas menos movimentadas, longe das avenidas abarrotadas de turistas. Malia, com um boné enfiado até quase esconder os olhos e óculos escuros, tentava manter o anonimato. Emily ria da maneira exagerada com que a amiga — talvez algo mais — se camuflava, mas no fundo entendia a necessidade.

— Você parece uma agente secreta. — brincou Emily, ajeitando a alça da mochila no ombro.

— Melhor agente secreta do que capa de site de fofoca. — retrucou Malia, sorrindo de canto.

Elas entraram em pequenas lojas vintage, experimentaram óculos estranhos e tiraram fotos uma da outra com filtros exagerados, sempre rindo baixinho para não chamar atenção.

Emily sentia-se leve, quase esquecendo o peso das discussões passadas. A cada risada compartilhada, parecia que parte da mágoa ia se dissolvendo.

No fim da tarde, pararam num food truck escondido numa rua tranquila. Pediram tacos e refrigerantes para comerem ali, em um banco de praça próximo, observando o movimento da cidade.

Emily, com um olhar discreto, acompanhava cada gesto de Malia: a forma como ela prendia o cabelo no coque improvisado, o jeito distraído de olhar o céu entre uma mordida e outra. Era íntimo sem precisar de contato físico.

Apesar da naturalidade daquele dia, Emily não deixou de notar como Malia, sempre que alguém passava perto demais, se inclinava levemente para trás, como se quisesse criar distância. Não havia toque, não havia nada que denunciasse o vínculo além da amizade. E embora Emily respeitasse, a distância física pesava nos pensamentos da compositora.

---

**Casa das Baker — Vancouver, Canadá**

Alguns dias depois do passeio em Los Angeles, Malia estava afundada no sofá da sala, as pernas dobradas de lado e uma caneca de chá entre as mãos. O vapor subia devagar, aquecendo o rosto, mas sua mente estava em qualquer lugar, menos ali.

O reality show que passava na televisão era só um ruído de fundo, incapaz de competir com as imagens que se repetiam em sua cabeça. O passeio pelas ruas, as risadas despreocupadas entre vitrines de lojas vintage, a sensação de normalidade que parecia rara na vida dela. E, principalmente, aquele instante que não saía de sua mente: o beijo no camarim improvisado.

Foi calmo, cheio de significado e havia uma intensidade ali que não cabia em palavras. Emily havia aceitado o toque e quando Malia a puxou para mais perto, tudo pareceu certo. O gosto de gloss suave, a respiração acelerada, o coração batendo em disparada. Malia lembrava-se de ter escondido o rosto no pescoço da mais velha e queria repetir, queria descobrir como seria um beijo mais demorado, com menos medo de ser rejeitada.

Só que o depois era sempre mais complicado. Se um paparazzi as fotografasse na rua, se a internet ficasse sabendo, se um vídeo fosse capturado... o mundo inteiro estaria falando no mesmo dia. E não estavam prontas para isso. Nem Emily, nem ela.

Não estava pronta quando o mundo acreditou que ela e Kylie eram um casal — o que alguns fãs ainda acreditavam ser verdade. E não estava pronta para expor aquela parte de sua vida assim, empurrando alguém no meio dessa confusão toda sem ter pedido por isso...

Foi nesse estado de devaneio que Ivory despencou no sofá ao lado, cruzando as pernas de forma desleixada e apoiando o queixo na mão.

— Então... você postou fotos com a Emily em LA. — disse, com a sobrancelha arqueada em provocação. — Vocês até combinam, mas podiam ter pelo menos uma foto mais... próximas. Você e a Kylie têm fotos muito mais agarradas do que aquilo.

Malia forçou um sorriso, tentando disfarçar o calor que subiu ao rosto. Kylie era sua melhor amiga, uma presença constante e segura, que não havia sentimentos para serem mal interpretados — e ainda assim era. Com Emily... ela não tinha certeza se queria todo o alvoroço dos fãs em cima da compositora que não havia pedido por aquilo.

— Foi só um passeio pelas ruas, Ivy. — murmurou, girando a caneca entre os dedos. — E, convenhamos, quem posta é sempre a Kylie. Eu só compartilho algumas.

— Claro, claro, só um passeio. E eu sou jurada do *The Voice*. — Ivory estreitou os olhos, divertida.

A ironia pegou Malia de surpresa e a fez soltar uma risada verdadeira, mas curta. A mais nova percebia mais do que queria admitir. Percebia até demais.

Ivory inclinou-se para trás, mordendo o sorriso antes de completar:

— Sabe, Mali... você é cuidadosa demais. Parece que tá sempre com medo de dar o próximo passo.

A frase bateu fundo. Porque era verdade. O beijo no camarim tinha sido um passo — talvez o maior que já havia dado nesse tipo de relação — e, mesmo assim, o medo ainda falava mais alto. Medo de estragar, medo de se expor, medo de se machucar.

— Eu só não quero atropelar nada. — disse, mais para si mesma do que para a irmã. — A Emily já tem coisas demais para lidar. E eu também.

Ela não afirmou em voz alta, mas queria repetir o beijo. Queria sentir de novo aquela sensação elétrica correndo pelas veias, queria descobrir como seria segurar a mão dela na rua sem precisar se preocupar. Mas queria no momento certo, no tempo certo. E principalmente, queria conversar pessoalmente com Emily melhor.

---

**Apartamento de Emily — West Hollywood, Los Angeles**

O sol já havia se posto há horas e o abajur era a única fonte de luz da sala. As cortinas estavam semiabertas, revelando alguns prédios iluminados ao longe, mas ela mal notava a vista. O laptop apoiado sobre a mesa exibia a tela da chamada de vídeo com Caleb.

Emily estava com os fones no pescoço e o cabelo bagunçado de quem passou o dia na mesma posição. Estava compondo uma melodia enquanto o irmão mexia nos controles deslizantes da mesa de mixagem do estúdio em casa. Ele ria sozinho de algo que ajustava nos fones, quando percebeu a falta de som vinda do celular. Os irmãos passavam o dia inteiro em chamada desde que ele havia voltado para Seattle.

A falta de som se devia ao fato de Emily ter parado de apertar as teclas como fazia nos minutos anteriores. Um e-mail havia capturado sua atenção. Uma mensagem que não estava esperando tão cedo. Uma sombra atravessou seu olhar, como se estivesse tentando processar o que lia. Depois, os lábios se curvaram em um sorriso que crescia devagar, quase hesitante, até se abrir em uma expressão mais ampla e iluminada do que Caleb tinha visto em semanas.

— O que houve? — ele perguntou, desconfiado, inclinando-se para mais perto da câmera.

Emily não respondeu de imediato. A câmera estava mais próxima, ela havia pego o laptop e corria os olhos pela tela como se buscasse uma confirmação de que aquela mensagem era real.

— Um convite. — disse por fim, a voz baixa, quase sem acreditar.

Caleb franziu a testa.

— Um convite para...? — insistiu, impaciente com o mistério.

Ela ergueu o olhar para a janela flutuante da chamada no canto do monitor, precisando dividir com o gêmeo em tempo real.

— Um projeto novo de composição. Dois meses. Em Vancouver.

O estúdio do outro lado da tela pareceu congelar. Caleb piscou duas vezes, achando que tinha escutado errado.

— Tá brincando? — a voz dele subiu meio tom, animada. — Você tem que aceitar!

Emily desviou o olhar da tela para a janela, em dúvida de qual seria a resposta. Não sabia se estava pronta para essa mudança, ou para estar tão perto dela.

— Não sei... serão dois meses e...

— E você vai poder ver... — Caleb a interrompeu, malicioso, mas foi interrompido.

— Eu sei. — ela o cortou rápido, mas o rubor no rosto a entregava. — Mas e se...

— E se nada, Emily Heavyn Clearwater. — Caleb ergueu a voz, teatralmente. — Você vai ficar com a sua garota por dois meses sim, nem que eu mesmo tenha que aceitar esse projeto por você.

Emily revirou os olhos, rindo nervosa.

— Ela não é "minha garota", Caleb. Ela é... uma amiga.

— Uma amiga? — ele repetiu com ironia, recostando-se na cadeira. — Sei. E meu nome é Trente.

Ela deixou escapar uma risada curta, cobrindo o rosto com a mão.

— Você é insuportável. — soltou em meio ao riso.

— Insuportavelmente certo. — ele retrucou com orgulho. — Fala logo, que projeto é esse.

Emily voltou a olhar para o e-mail. Havia apenas algumas linhas diretas, sem detalhes: um convite para compor e auxiliar numa produção musical em Vancouver, tudo pago, hospedagem inclusa. Sem nomes, sem referências específicas, apenas uma promessa e um telefone para entrar em contato.

— Não sei. — respondeu, mordendo o lábio. — Aqui não diz nada além de que gostariam de me ter no projeto e estão dispostos a pagar estadia e custos integrais pelo período.

O olhar dela estreitou, desconfiada.

— Caleb... você mexeu algum pauzinho pra isso?

Do outro lado da tela, ele levantou as mãos teatralmente.

— Eu? Eu tô atolado de produções aqui, você sabe. Não tenho tempo nem de mexer nos meus próprios projetos, quanto mais no seu.

— A mãe? — ela arriscou.

— Também não. Ela está enterrada naquele projeto da Broadway. O papai já até reclamou que mal vê ela em casa.

Emily soltou um assobio baixo, surpresa.

— O papai reclamando? Essa é nova.

— Pois é. — Caleb riu. — Mas não muda de assunto, Emm. Responde logo dizendo que aceita.

Ficou olhando para a tela como se esperasse que as palavras saltassem e lhe dessem coragem. O coração batia rápido, a mente cheia de hipóteses: E se fosse arriscado demais? E se fosse uma cilada mascarada de promessas? E se Malia não quisesse vê-la?

Mas, ao mesmo tempo, era Vancouver. Dois meses em Vancouver. Dois meses que poderiam significar um trabalho novo, algo em que se destacasse além do sobrenome Clearwater, algo que fosse seu. Dois meses em que poderia estar perto de Malia, sem que fizessem ponte-aérea.

Ela sabia que Caleb tinha razão. Não havia motivo para hesitar. Ainda assim, não conseguia dizer em voz alta.

Como uma resposta para suas dúvidas, a notificação de uma mensagem de Malia apareceu no canto da tela.

Malia: *Estou com saudades.*

Foi suficiente para encontrar a coragem.

Com um sorriso no rosto, pegou o celular e discou o número no e-mail. Caleb comemorou, sabendo a resposta que sua irmã daria antes mesmo dela ser atendida. Mas só quando ouviu sua voz confirmando o interesse, soltou um grito do outro lado da chamada. Estava no mudo, claro, para não atrapalhar.

Aquela era a chance de ser lembrada pelo que fazia, não por quem era. E, mais que isso, era a chance de investir em algo mais sério com a garota de seus pensamentos.

---

Notas da Autora:

O que você achou do título?

Você já viveu algum momento em que o medo e a possibilidade caminharam juntos?

Comente como imagina os próximos capítulos dessa história!
