---
title: 01 — Encontros Entre Bastidores
chapter: 01
publishDate: 
link: 
isReviewed: false
isPublished: false
obs:
---

O primeiro dia de trabalho de Luna Avery Flynn finalmente havia chegado, trazendo consigo uma mistura de ansiedade e entusiasmo. O estúdio que ela tanto admirava reconhecera seu talento e a convidara para ser assistente de produção em uma nova minissérie. Se tudo corresse bem, Luna poderia ser efetivada ao final do projeto.

Ao adentrar o complexo de estúdios da Disney, Luna sentiu-se maravilhada. Cada detalhe do ambiente parecia saltar aos olhos: os corredores amplos, o burburinho das equipes, o aroma de café misturado ao cheiro metálico dos equipamentos recém-ligados. O chão polido refletia as luzes frias do teto, e o som de passos apressados ecoava, compondo uma sinfonia de expectativas.

Ela seguiu as instruções recebidas por telefone e se apresentou pessoalmente à diretora, reencontrando Abigail Disney, que a recebeu com um sorriso acolhedor e um olhar que transmitia confiança. Luna vestia um terno feminino impecável, gravata alinhada, buscando transmitir elegância e profissionalismo em seu primeiro dia, embora por dentro sentisse o coração acelerar a cada novo rosto.

— Bom dia, senhorita Disney! Senhora DuVernay. — cumprimentou as mulheres que conversavam, sentindo a voz levemente trêmula, mas determinada. — Estou me apresentando para o meu primeiro dia como assistente de produção. — afirmou com um sorriso contido, tentando manter a compostura.

— Bom dia, senhorita Flynn. Prazer em revê-la. — respondeu Abigail, gentil como sempre. — Como combinamos na reunião de equipe, vou te apresentar aos atores que encontrarmos no caminho.

Abigail conduziu Luna pelos corredores. O ambiente era repleto de expectativas e energia criativa, com membros da produção conversando animadamente, figurinistas ajustando detalhes de figurinos peludos e maquiadores finalizando retoques em rostos ansiosos. O cheiro de laquê e maquiagem misturava-se ao aroma do café, criando uma atmosfera única, quase mágica.

As pesquisas de Luna haviam lhe informado que Abigail Disney normalmente comandava projetos diferentes daquele, mas que a diretora da minissérie para o Star+ só aceitaria fazer o programa se fosse com a amiga. Elas pareciam ser muito próximas realmente, da forma que estavam conversando antes da assistente chegar, trocando confidências e risos discretos.

Enquanto isso, Chandler Kinney, protagonista da minissérie, também vivenciava seu próprio ritual matinal. O despertador havia tocado cedo demais e ela lutara para despertar completamente. Após um café da manhã simples, Chandler dirigiu-se ao estúdio, revisando mentalmente falas e trejeitos da personagem, enquanto uma música suave preenchia o carro e acalmava seus pensamentos. Ao chegar, mergulhou na rotina de cabelo, maquiagem e figurino, sentindo a personagem ganhar vida a cada peça vestida, a cada camada de base aplicada. O espelho refletia não apenas sua imagem, mas também a ansiedade e a empolgação de uma nova etapa.

No corredor que levava ao set, Chandler caminhava absorta em seus e-mails, respondendo demandas da imprensa e da equipe. O ambiente ao redor parecia distante, quase enevoado, até que uma voz educada interrompeu seu fluxo de pensamentos.

— Oi. Prazer em conhecê-la...

Luna, com postura impecável e crachá de produção pendurado no pescoço, se apresentou com um sorriso discreto e uma mão estendida, sentindo o calor subir ao rosto.

Por um breve instante, Chandler confundiu Luna com sua melhor amiga, Bailee, tamanha a semelhança. No entanto, percebeu rapidamente as diferenças e sorriu, acolhendo Luna com gentileza e curiosidade.

— O prazer é meu. Seja bem-vinda ao set. — respondeu a atriz, olhando-a mais atentamente e estendendo a mão para formar o cumprimento. O toque foi breve, mas carregado de uma energia inesperada.

Apesar do sorriso no rosto, Chandler ficou com a inacreditável semelhança na cabeça, sentindo uma pontada de nostalgia e surpresa.

— Chandler, essa é Luna, a nova estagiária e assistente de produção que vai nos acompanhar nas filmagens.

— É seu primeiro projeto? — perguntou Chandler, observando Luna por um momento a mais do que o necessário, notando o nervosismo disfarçado sob a postura firme. — Você vai se sair bem, não precisa ficar tímida. Se me derem licença, preciso responder meu agente antes da primeira cena.

Chandler ainda olhou para Luna por mais alguns segundos antes de sorrir e se afastar, pegando o celular novamente. Mas não o desbloqueou, ainda estava com a assistente na cabeça. Luna havia chamado sua atenção de uma forma que ela não esperava, despertando uma curiosidade inquieta.

Luna também não conseguiu afastar a imagem da atriz de sua mente. O olhar de Chandler, tão intenso e acolhedor, parecia ter deixado uma marca.

— Foca, Luna... Você não pode se distrair, você está aqui para trabalhar e quem sabe ser efetivada. — murmurou para si mesma, repreendendo-se por ter pensado na morena.

Luna foi apresentada rapidamente a outros atores, atrizes, maquiadores e figurinistas do filme, os últimos porque não estavam na reunião de equipe. Cada apresentação era um novo teste para seu autocontrole, pois o ambiente pulsava com uma energia contagiante.

— Agora você já conhece a equipe inteira e, por hoje, sua função vai ser observar como funcionam as coisas por aqui, mas no fim do dia, eu já vou te passar a lista do café que cada um aqui gosta para você comprar. — a mulher falou olhando para a mais nova, com um sorriso de incentivo.

— Tudo bem, onde eu posso ficar para observar? — perguntou Luna, e logo depois Abigail apontou uma cadeira que ficava perto da dela e da diretora. Luna sentou-se, ajeitando a saia do terno, tentando parecer invisível, mas atenta a cada detalhe.

...

A primeira cena começou a ser gravada e, como era de se esperar, houve erros de falas e posicionamentos. Era o primeiro dia e aquilo era o esperado. O set estava iluminado por refletores potentes e o burburinho cessava sempre que o diretor gritava "ação". O clima era de tensão misturada com entusiasmo.

— Alguém consegue me arrumar um pouco de suco? — pediu Chandler alto, num intervalo onde a maquiadora retocava sua base. Sua voz soou clara, mas havia um leve cansaço ali.

Assim que Luna ouviu Chandler pedir pelo suco, levantou-se da cadeira e foi até a mesa de lanches, onde o cheiro de frutas frescas e pães daquela manhã embalava o ambiente. Pegou um copo de suco para a atriz e entregou para ela, sentindo as mãos suarem levemente.

— Aqui, senhorita Kinney, o seu suco. — afirmou Luna, mantendo a cabeça baixa, evitando olhar mais do que o necessário para a morena, mas sentindo o olhar dela pousar sobre si.

— Obrigada, Luna. Pode me chamar de Chandler. — agradeceu Chandler, pegando o copo de sua mão, esperando que a maquiadora terminasse para conseguir beber. O sorriso de Chandler era gentil, mas seus olhos pareciam analisar cada gesto de Luna.

— Eu não consigo chamar ninguém pelo primeiro nome no âmbito profissional. — disse Luna, olhando brevemente para Chandler, tentando explicar sua formalidade.

De canto de olho, Chandler ficou observando Luna. Ainda não tinha se acostumado com a estagiária tão bem arrumada. Era até um pouco engraçado, se parasse para pensar, mas também admirável.

— Será que você consegue um pouco daquele isotônico que vi na geladeira pela manhã? — perguntou, olhando abertamente para Luna agora. — Não agora. Para o próximo intervalo. — afirmou, dando a entender que não precisava correr com o pedido, ao reparar que Luna estava prestes a se virar em direção à geladeira.

— Certo, eu pego para você. Quando as gravações pararem novamente, vou estar com a sua bebida te esperando. — disse Luna antes de se despedir dela com um aceno de cabeça. — Se é só isso, gostaria de voltar para o meu lugar agora, as gravações já vão voltar e preciso estar atenta. — afirmou, trocando olhares com Chandler novamente, sentindo o coração acelerar.

— Obrigada, Luna. — disse Chandler antes de Luna ir, ainda intrigada com a postura reservada da assistente.

...

As gravações continuaram. O ritmo foi se encontrando. Erros aconteciam, era normal, mas conseguiram fazer todas as cenas marcadas para o dia. O cansaço começava a pesar nos ombros de todos, mas havia uma satisfação silenciosa no ar.

Quando terminou, Chandler se sentou na cadeira com seu nome para respirar um pouco antes de tirar o figurino e a maquiagem.

Àquela altura, Chandler já tinha esquecido do pedido feito à assistente. Estava mexendo no celular, olhando algumas marcações que havia recebido nas redes sociais. Tomando um ar antes de encerrar totalmente o dia, sentindo o corpo relaxar aos poucos.

Luna logo foi até a cadeira onde Chandler estava sentada, segurando o isotônico gelado, com o rótulo voltado para a atriz.

— Senhorita Kinney, o isotônico que você pediu, acabei de trocar por um gelado. — disse Luna, esticando a bebida na direção dela, mas sem atrapalhar a visão que Chandler tinha do celular.

— Oh, obrigada. Tinha até esquecido. — falou Chandler, levantando os olhos do celular para Luna. O olhar de Chandler demorou-se mais do que o necessário, como se buscasse algo nas feições da assistente.

A assistente de produção estava ali, toda séria, mesmo depois de horas de gravações. O rosto de Luna mantinha uma expressão de concentração, mas seus olhos denunciavam o cansaço e a ansiedade.

Chandler pegou a garrafa da mão de Luna, mas continuou olhando-a. Talvez por tempo demais, mas algo nela prendia seu olhar. Algo que Chandler não conseguia distinguir naquele primeiro dia, mas que a deixava intrigada.

— Ajudo em algo mais, senhorita? — perguntou Luna, tentando ser prestativa e querendo causar uma boa impressão no primeiro dia.

— Está tudo bem, querida. Eu já devo ir para o camarim tirar a roupa. — falou Chandler de forma gentil, ainda olhando para Luna, mas agora reparando em mais detalhes seus, como o jeito que ela segurava a prancheta ou ajeitava a gravata.

— Então eu vou indo. Até amanhã. — despediu-se Luna, da forma mais formal possível, antes de pegar suas coisas e se dirigir para a saída do estúdio.

Havia um carrinho daqueles de golfe, que estava prestes a sair com alguns outros funcionários e ainda tinha vaga para ela, então Luna correu para pegá-lo, sentindo o vento fresco da noite aliviar um pouco a tensão acumulada.

Chegou em casa por volta das 21h, esquentou uma pizza congelada para jantar e, depois de comer, tomou um banho rápido para tirar a sujeira do dia. O vapor quente ajudou a relaxar os músculos, mas a mente continuava agitada, repassando cada detalhe do que vivera. Colocou alarmes no celular, conectou o aparelho no carregador e foi dormir. No dia seguinte teria que acordar cedo e, por isso, colocou vários avisos. Não queria correr o risco de se atrasar ou perder a hora.

No dia seguinte, Luna teria que levar café para todos os membros da equipe. Por sorte, a cafeteria ficava do outro lado da rua. Estava se sentindo um pouco nervosa, não queria errar os pedidos na primeira semana e torcia para que seu nervosismo não fosse percebido por trás da feição séria que escolhia manter no set.

---

O que vocês acham que pode acontecer entre Luna e Chandler nos próximos capítulos?

Vocês já sentiram uma conexão inesperada com alguém no ambiente de trabalho, capaz de mexer com suas emoções e rotina?

Compartilhem suas experiências e palpites nos comentários!
