---
title: Sem titulo
chapter: 02
publishDate: 
link: 
isReviewed: false
isPublished: false
obs:
---

Luna Avery Flynn

Assim que acordou na manhã seguinte, Luna olhou seus e-mails enquanto preparava o café e o tomou. Depois do banho, foi de carro até a cafeteria que tinha na frente do complexo de estúdios.

Comprou o café de todos que estavam na lista e voltou para o carro, onde dirigiu até a catraca de entrada do complexo, onde seu crachá a aguardava. Estacionou o veículo e logo depois um carrinho de golfe chegou e ela subiu nele para ir até o estúdio H.

— Bom dia, aqui estão seus cafés, cada um está com o nome do respectivo dono. — informou Luna, colocando-os sobre a mesa, para que todos pudessem pegá-los. Entregou apenas o da diretora, da produtora e dos atores principais.

A última a receber o café foi a senhorita Kinney, mas Luna não tinha feito aquilo de propósito.

— Desculpa a demora, aqui está seu café. — falou Luna, entregando-o para Chandler.

Chandler Kinney

Depois de se despedir de Luna, Chandler ainda ficou observando-a até perdê-la de vista.

Foi tirar maquiagem e figurino antes de voltar para casa. Ainda tinha algumas horas até dormir, mas queria descansar daquele primeiro dia de filmagens. Convidaram-na para beber um pouco, mas Chandler rejeitou. Precisava colocar uma fofoca em dia com sua amiga.

Assim que estacionou na frente de casa, pegou o telefone e ligou para Bailee. Antes de colocar a chave na porta, Bailee atendeu.

— Amiga, você não vai acreditar! — começou Chandler, rindo para a amiga.

Enquanto entrava em casa, foi contando. Sobre o dia de filmagem, sobre a série, mas principalmente sobre a assistente de produção que parecia ser a gêmea perdida de Bailee.

— Eu juro! Por alguns segundos eu pensei que era você. — comentou Chandler, pegando um chips no armário para comer.

...

A manhã seguinte chegou mais rápido do que Chandler gostaria, mas logo se preparou para voltar ao estúdio e encontrar Luna.

Estava passando o texto outra vez quando ouviu a voz dela se aproximando. Café no segundo dia? Luna queria mesmo conquistar a equipe.

— Bom dia, Luna. Tudo bem? — perguntou Chandler, pegando o café das mãos de Luna, deixando seus dedos encostarem nos dela propositalmente por mais tempo do que o necessário.

---
